친구들과 함께 해외여행을 갔다올 생각입니다.아마 명당 100만원씩은 준비를 할 것 같은데,성수기에 가고 싶은 마음이 큽니다.성수기에 비행기표를 어떻게 하면 저렴하게 예매가능한가요?
안녕하세요~ 이번에 여자친구와 8월 말에 휴가를 떠나려고 하는데요~여행지 및 대략적인 비용 추천 부탁드려요~참고로 둘다 평범한 직딩입니다. ~~ ^^;;
스물중반 대학생인데요내년 3월에 혼자 해외여행을 다녀오려고 해요저렴하게 다른나라 두곳을 다녀오려고 하는데한 나라당 4~6일정도?찾아보니까 유럽은 비싸서 가긴 좀 힘들것같고 일본은 한번 다녀와서 다른데 가보려고 하는데 어디다녀오면 좋을지 도와주세요액티비티도 좋아하고 먹는거나 뭐 휴식이나 여행컨셉은 상관없이 다 좋구요 혼자배낭여행으로 가보고 싶습니다경비는 아직 정해놓진 않았구요 두나라 합쳐서 백에서 2백 안쪽으로 생각하고 있습니다(아무래도 동남아 뿐이겠네요..)
20대 후반 남성입니다 여러가지 사정으로 하던일을 그만두고 잠시 혼자 생각도 할겸 여행을 가려고 생각중입니다문제는 해외 경험도 없을 뿐더러 흔한 영어도 할줄 모릅니다...(여태 뭐햇나싶네요ㅠ)기간은 한달정도 생각중이고 경비는 안정햇습니다갈수잇을때 평소 가기 힘든곳을 가보고싶네요괜찮을만한 추천지좀 소개해주세요!!
40대 부부, 중1 아들, 고1 딸 네 식구가 겨울방학에 해외여행을 가려고 합니다.지난 겨울에 난생 처음 베트남 캄보디아로 해외여행을 다녀왔어요.이번 겨울 여행은1. 일주일 정도 일정에,2. 관광과 휴양이 반반정도, 아니면 관광이 좀 더 많으면 좋고요3. 동남아는 지난번에 다녀와서 이번에는 남태평양 쪽으로 가고 싶은데.. 그곳은 대부분이 휴양인가요?  우리 가족은 물놀이 별로 안 좋아해서요.. 다른 체험으로?4. 남태평양으로 가면 단체 관광 안 해도 되나요? 지난번에 쇼핑 데리고 다니는거에 질려서..5. 많은 분들이 괌, 싸이판, 푸켓, 세부, 방콕, 파타야 등을 추천하시던데..식상한 여행사 소개는 사절.. 가족끼리 다녀오신분들의 안내 부탁드립니다
3월에 님과함께 해외여행 (패키지)갈려고 합니다참고로 저희는 푸켓,보라카이,발리,사이판,하이난,갔다왔구요휴양으로 경치가 아름다운곳 아님 멋진곳을 찿고 있습니다멋진곳으로 추천해주시구요여행사도 같이 추천해주세요사이판을 모두투어로 갔다왔는데 기분 엄청 상했습니다지금현재 갈려구 고민하는 곳이 팔라우인데 어떨런지...가격대비 멋진 리조트도 부탁합니다
안녕하세요4인 가족 해외 여행을 준비 중 입니다.어른 2명 초등4/유아 6세 총 4인 가족이며해외 첫 여행을 준비 중입니다.일정은 3박 4일 생각 하고 있구여 휴양+관광을했으면 좋겠습니다.관광지 추천 및 가격좀 알려주세요여행출발은 여유가 있어요 2014년 1월에 갈려구 합니다.가격은 대충 인당 얼마 나오는지 알려주심 감사 하겠습니다.항공료가 아직 미정이라 가격내기 어려운거 암니다.그래도 다녀오신분 대충 금액 나와야  최대 경비 산출이 도움이 될것 같습니다. 감 사 합니다.
20대 초~중반 커플이구요~8월에 커플 해외여행 가려고 합니다.예산은 각90만원 총 180만원 정도 이고, 휴양지 였으면 좋겠어요. 작년에 친구랑 사이판에 다녀왔는데요그때 해외 맛에 풍덩 빠져서 해외에 더 가고 싶네요 ㅜㅜ.. 둘다 영어는 꽝이라 자유여행 보다는 패키지로 가고 싶구요^^바다 이쁘고 휴양레저 즐길 수 있는곳, 남친은 호텔은 좋았으면 좋겠다네요 ㅋㅋ 가고 싶은 곳은 많지만.. 예산이 많지 않아서요 ㅠㅠ커플 여행지 추천 부탁 드립니다!!!상품소개도 좋아요!
7월 말 쯤 6~7일 간 해외로 여행을 갈려고 하는데...첫 해외 여행이라  어디로 가야할지 정하기가 어려워 도움의 손길이~날씨는 봄 날씨 같음 좋겟 구.푸른 바다도 있고,,,  볼거리가 많았으면 좋겟어요. 영화 " 레터스 투 줄리엣  "  보고 촬영 한곳 되게 이쁘다고 생각햇는데그런 분위기 엿음 좋겟어요~ ㅎ 여자 둘이 가는거라... 풍경이나 주변 환경이 아기자기....이쁜곳...ㅋㅋㅋㅋㅋ으로 추천해주세요~
1월 중순이후에 결혼 10년 기념으로 애들을 데리고 해외여행을 가보려 합니다. 애들은 7세, 4세입니다.애들을 위해 pic 를 고려해보았으나 금액이 좀 비싼것 같기도 하고, 패키지는 반의무적인 shopping 이 싫고, 그래서 자유여행이 가능한 방법을 찿고있는데 좀 처럼 쉽지 않더군요. 근데, 동남아는 왜 3박5일이 대부분인가요? 애들 자는 시간에 애들 들쳐없고 비행기 타고 내리는 것도 쉬운 일은 아닌데, 그래서 비행기내에서 자는 일정은 부담이 됩니다. 사실, 여행에 이런 고생(?)은 감수할 수 도 있지만... 혹시나 정상적인 여행이 가능한 방법이 없는지 고민입니다. 동남아 또는 일본쪽으로 가족끼리 3박4일 또는 4박5일 일정으로 부담없이 여행다녀올수 있는 방법을 추천해 주시면 고맙겠습니다. 제가 좀 너무 까다로운가요? 개인적으로 해외 출장은 몇번 다녀왔지만 식구들을 데리고 내 돈 들여 가는 여행이라 알찬 여행에 대한 욕심이 앞서는게 사실입니다. 많은 분들의 도움 부탁드립니다.
엄마랑 처음으로 해외여행을 가려고 하는데요1월에 갈껀데 어디로 가는게 좋을까요?처음이라 자유여행은 자신이없고 패키지를 가야겟죠?추천 부탁드립니다!
2주동안 뉴욕여행 가는데 주변에서 해외여행자보험 꼭 들라고 해서요.. 해외여행자보험 들어둬야 혹시나 소매치기 당해도 안심이라 하더라구요. 해외여행자보험 종류 많던데 해외여행자보험 추천부탁드려요
5월27일쯤 여자 셋이 동남아로 첫 해외여행을 가려고 합니다. 처음으로 가는 해외여행이라 떨리기도 하고 아무것도 몰라 불안 하기도 합니다. 어느곳이 괜찮은지 어떤 여행이 괜찮은지 추천 바랍니다.
부모님 모시고 해외 여행 가려고 하는데 따져야 하는 조건이 있다보니 쉽게 찾기가 힘들어요 ㅜㅜ 추천 좀 부탁드려요. 국내 여행은 제외예요.주변 친구분들이 자식이 보내줘서 해외 갔다왔다고 자랑을 하시기 때문에 ㅎㅎㅎ1. 여름 피서 겸해서 갈 수 있는 한국보다 쾌적한 곳. 부모님이 더위를 많이 타시거든요. 2. 비행 시간이 짧은 곳. 아무래도 체력적으로...3. 중국 제외. 중국을 가느니 차라리 집에 계시겠다고;;;경험 많으신 분들 고견 부탁드립니다 ㅜㅜ
약간의 시간적 여유가 생겨 해외여행을 가려고 합니다.지인들이랑 시간이 맞지 않아 혼자 여행을 가야할 것 같구요..기간은 5~6일 정도 시간이 될 것 같아 동남아 쪽으로 생각하고 있습니다. 태국, 필리핀, 홍콩, 일본, 중국, 베트남, 캄보디아, 라오스, 말레이시아는 이미 다녀왔구요.. 다른곳으로 갈 만한 곳이 있을까요? ?추천 부탁드려요..^^
안녕하세요. 25살 남성이구요..이번 여름 3박5일 여름 해외여행지를 가려고 합니다.여자친구랑 같이 갈예정입니다.보라카이를 검토중인데 활동적인게 물놀이더라구요...둘다 수영을 못해서 다른 곳을 검토 해볼까 하고 있습니다.휴양지 (바다) 말고도 즐길 수 있는 여행지 추천좀 부탁드립니다.추천 시 자유여행/패키지여행 둘중 어떤게 나은지도 설명해주시면 감사하겠습니다.첫 해외 나가는 만큼 기대하고있으니 좋은 답변 기대할께요~~
제가 해외여행을10일정도가서 차를 엄청많이탈껀데 차안에서 할만한 폰게임뭐있을까요? 와이파이는 가져갑니다 재미있는게임좀 추천요 턴제형게임 싫어합니다
대만과 보라카이를 고민하고 있는데요3박4일 어느 나라가 더 좋을까요?
4월에 해외여행을 갈예정인데요 100원안쪽으로(항공,숙박등 포함) 자유여행갈수잇는 나라좀 추천부탁드립니다ㅠ일본,중국 제외하구요일주일정도 가려고 하는데 가능할까요...여자라서 너무위험한 나라는 안보내주실것같아요ㅠ
안녕하세요8월첫재주휴가를맞이해서 해외여행을갈까하는 22살 남성입니다. 이전에 방콕파타야를 가보았는데 마음이 편하달까.. 좋더라구요 그래서 이번엔 다른나랄가보고싶어 질문드립니다. 수상레저 이런것도좋았지만 여기저기 구경할만한곳없을까요? 그리고 기념품을저번에못챙겨서 이번에가면챙겨주고싶어서그런데 선물할만한것도 알려주세요!휴가라 시간이길지않아 동남아 정도의 거리였으면좋겠습니다.여러 경험들을 토대로 추천부탁드릴게요!
5월 22일~24일, 2박 3일 해외여행 가려고 합니다22일은 언제 출발해도 상관 없지만(일찍 출발하는게 좋겠죠?)돌아오는 24일은 오후 1시정도에는 와야 합니다성인 2명 갈꺼고 예상비용은 숙박,비행기값해서 70~80만원 정도(2명)생각하고 있습니다.이가격이면 일본말고 갈수 있는 곳은 없을까요?빠른 답변 부탁드립니다^^
가족5인(성인2 중등2 초등1)이 갈만한 12월 해외여행지추천해주세요.휴양지보단 관광지로요...
여름에 친구랑 우정여행으로 가려는데 어디가 좋을까요?오사카는 당겨왓어요
해외여행을 가려고 하는데요 비용은 120만원 ~140만원 생각하고 있고요(비행기값 포함) 기간은 일주일정도로(7박8일) 가고싶습니다 비용은 더 추가될수도 있고 더 줄어들수도 있기때문에 아직 확실치는 않습니다만 아시아권 싱가폴이나 일본으로 생각하구 있긴한데요 더 좋은곳이나 둘중에 비교적으로 더 재밌게다녀올수있는곳으로 추천해주십쇼1. 여행지 추천좀해주세요 (싱가폴,일본)둘중에 한개 아니면 더좋은곳2. 준비물(처음이라서요,,)
5월 초에  여자 셋이서 해외여행을 3박 4일로 자유여행 가려고 합니다.이번 여행에서 저희에게 가장 중요 요건은 "안전"이에요!!!요즘 테러위협이 많아 마음 조리지 않고 안전하고 즐겁게 다녀올 수 있는 곳으로 추천 부탁드려요~^^그리고 저희는 스포츠 등 활동적인 것보다는 그 곳의 문화와 삶의 자취를 찾아보고 소소하게 즐기는 휴양 위주로 가려고 합니다.안전하게 다녀올 수 있는 곳 추천해 주시고 그 곳에서 추천하고 싶은 관광지도 함께 추천해주세요~!대략의 경비도 알려주시면 더 감사합니다^^-참고로 친구가 일본은 싫다고 해요~^^;; 친구는 베트남 다낭을 이야기 했는데 전 더위에 쥐약이라 좀 고민이 되네요... 싱가포르도 생각해보고 있구요...
#해외여행해외여행을 처음으로 가보려고 합니다.태국쪽 생각하고 있습니다근데 처음이라 그런지 겁이나긴해요..남자긴한데 그래서 패키지로 다녀와볼까 하는데 괜찮나요.?다들 자유여행이 좋다는데 무엇을 어떻게 준비해야되는건지..디테일 하게 설명좀..부탁드려요ㅠㅠ
친구랑 놀러가기로 했는데요. 동남아쪽으로 가고 싶은데 관광지가 워낙 많으니까 어디로 가야할지 애매하더라구요. 푸켓은 예전에 갔다온 적이 있고요. 친구가 새로운 곳으로 가보자고 해서 다양하게 알아보고 있는데 고민이 많이 되네요. 휴양도 하고 적당히 관광도 했으면 하는데 동남아 해외여행지 추천 부탁드릴게요.
친구들과 2박3일해외여행을 가려합니다 보통 2박3일이면 백만원훨안드는걸로 알고있는데 이가격대정도 여행지 추천해주세용
어머니와 해외여행계획중입니다어머니모시고가는데 어느나라를가야할지도모르겠고,,비용도 인당100미만으로 생각하고있는데좋은나라나괜찮은 나라좀 추천이나 알려주세요 ㅠㅠ
11월중에 다녀올수 있는 해외여행지 추천 부탁드립니다 기존에 발리가봤는데 너무 휴양위주라 이번에는 관광이나 볼거리(70~80) 휴양 (20~30)정도비율로 가고 싶구요... 동남아쪽이나 일본, 중국 상관없습니다.. 장소랑 대략적인 볼거리 리플점 부탁드릴께요
싸고 저렴하게 해외여행 갈껀데요~동남아 쪽으로 저렴한 상품좀 조언 해주세요~일단 해외여행이고 제가 처음 가는지라...동남아쪽은 많이들 가시니 싸게 가는 방법이 있겠죠? ㅎㅎ친구랑 갈 생각인데...친구랑 저렴하게 동남아 해외여행 갈수 있게 부탁좀 ㅋ
8월달에 몇째주가 될지 모르겠지만 휴가에 맞춰 해외여행을 계획하고 있습니다.물론 엄청난 성수기와 찌는 더위겠지만 직딩들의 어쩔 수 없는 선택인데요..이왕 가는거 알차게 놀고 먹고 쉬다 오고싶습니다.동남아<방콕, 파타야, 세부, 보라카이>쪽이나 일본<오키나와> 생각하고 있는데3박4일정도로 가려고 해요. 우리나라보다도 훨씬 아래쪽에 있어서 더울껀 예상합니다만..그래도 그나마 나은곳과 여행 경비가 80만원 이내였으면 해서 그 안에 즐길 수 있는 걸로 부탁드립니다.왠만하면 렌트카보다는 대중교통 이용하고 싶구요 친구랑 둘이서 떠날 예정입니다.합당한 이유와 추천 부탁드립니다~
아버지와 함께 둘이 해외여행가기로했는데 저는 20대이고 아버지는 50대정도 되십니다.2곳 중 한 곳 골라서 패키지 여행으로 가려고 하는데 어디가 좋을까요?아버지는 휴양여행을 좋아하십니다.2곳 중 추천하는 곳과 장 단점을 알려주세요.
어르신들이 가기 좋은 해외 여행지 어디가 있을까요? 비행시간은 상관없어요. 편한여행지 추천 부탁드립니다. 내공 100 드립니다~^^
일단 가족 어른 6에 아이들 초등 4 . 총 10명이구요다들 직장 다니는지라 날짜는 2019년 설날 2월 2,3,4,5,6 5(토~수)일생각하구 있구요금욜 늦은 밤비행기도 가능은 하구요휴양 60에 관광 40정도 생각하구있습니다.추천부탁드려요바로 비행기 예약하려구요
부모님들이 가시기 편한 해외여행지 추천해주세요.장가계는 좀 하드한편이라 그러고 일본은 온천이 메인일거 같고 어디가 좋을지 모르겠네요. 추천 부탁드려요^^
4박5일정도 와이프랑 해외여행 가려고 하는데요.호텔에서 푹쉬려고 하는데요. 마카오 생각을 하고 잇는데요좋은 호텔 어떤게 있을까요?
안녕하세요. 9월30-10월4일 3박5일로  해외 가족여행계획중입니다.  부모님모시고 갈예정인데  성인 8명 초등학생3명  인원구성이고요,  관광+바다휴양을 겸한곳으로 가고싶습니다.  금액은 천만원 이하로 생각하고있는데  추천좀해주세요.
26일날 첫해외여행을 갑니다. 태국으로 갑니다.그런데 생전처음이니 인천공항 이용법을 모르겠습니다. 그리고 순서도 모르겠습니다.출국2시간전에 공항에 도착해서요 제가 와이파이도시락,로밍을 해야 하는데요먼저 티켓팅전에 저 2가지부터 해도 되는건가요?? 뭐 체크인 먼저 하고도 할수 있는지요?그리고 제가 케리어에 짐을 다 싸고 수하물로 붙일예정입니다.작은크로스백에 돈,핸폰,지갑,여권 등만 들고 비행기 탈예정인데요보안심사,출국심사하고 하면 면세점 이용을 하잖아요? 그럼 면세점에서 산 용품은그냥 제가 기내에 갖고 타야되는건가요? 아님 이것도 붙일수가 있는건가요??
안녕하세요 이번에 헝가리로 캠프(해외여행)가는 중3 여학생입니다. 다름이 아니라 이번 해외여행이 처음이라 걱정도 많고 궁금한 것도 많아서 이렇게 질문 올려봅니다.회화를 아주 아주 기본적인거(인사, 소개 등등)만 알고있어서 출국, 입국심사를 어떻게 해야하는건지 감이 안잡히네요... 그래서 많이 찾아보고 '스피킹맥스'에서 배우고 있는데 너무 불안해요..ㅠㅠ 다른 동생, 친구, 언니, 오빠랑 같이가는데 저만 걸리면 어떡하죠...ㅠㅠ 지금쯤 저를 왜 뽑았는지도 모르겠네요... 암튼 질문 들어갑니다1.출국심사랑 입국심사에서는 무엇을 물어보나요?? (영어로도 써주시면 채택 가능성 up)2. 아무래도 캠프니까 외국 친구들과 이야기하는 기회가 많을텐데, 어떻게 하면 빨리 친해지고 어떤 회화가 주로 많이 쓰이나요??3. 비행기를 탔을 때 목이 말라서 물을 먹고 싶으면 어디로 가서 부탁해야 하나요?이 외에도 친구들 끼리 많이 쓰는 생활 회화 조금만 알려주시면 좋겠어요..ㅠㅠㅠㅠ내공은 100걸구, 담주 토욜날 가니까 꼭!!!! 빠른 답변 부탁드려요!!!!
싸고 저렴하게 해외여행 갈껀데요~동남아 쪽으로 저렴한 상품좀 조언 해주세요~일단 해외여행이고 제가 처음 가는지라...동남아쪽은 많이들 가시니 싸게 가는 방법이 있겠죠? ㅎㅎ친구랑 갈 생각인데...친구랑 저렴하게 동남아 해외여행 갈수 있게 부탁좀 ㅋ
부모님과 저희 3남매 (모두 성인)가 갈만한 해외여행지 추천좀 해주세요~지금 생각한곳은 푸켓이나 방콕, 파타야나 베트남세군대 생각중인데요~엄마가 휴양보다는 관광을 원하셔서요~부모님 50대초반이시구 저와 동생들은 20대 초중반입니당~광고 사절이구요 성의잇는 답변 부탁드려요^^
안녕하세요 저는 스물두살 대학생이고 어머니랑 같이 7월초에 해외여행을 갔다오려고 합니다.저는 일본만 여러번 갔었고, 어머니는 유럽이나 다른 아시아권 나라들도 가보셨지만 항상 여행사 상품으로 갔다온거라 자유여행을 계획하려니 막막하네요ㅠㅠ대충 여건을 말씀드리자면- 비행기는 대한항공 마일리지(2인 최대 16만 마일정도)를 사용할거라 미국, 스페인, 호주 등등 가능합니다.- 엄마랑 제가 둘다 면허가 없어서 렌트가 불가능합니다- 저는 영어로 기본적인 대화는 가능하지만 유창하진 않아요ㅠㅠ(해외에서 실제로 대화해본 적이 없어서 잘 모르겠네요ㅠㅠ)- 엄마가 예전에 다리 수술을 하셔서 무리하게 많이 걷거나 가파른 계단 등은 조금 벅차요- 여행은 최대 12일 정도까지 생각하고 있습니다!이런 상황인데 질문을 드리자면1. 현재 미국서부가 가장 유력한 후보인데 11박 정도로라스베가스IN - 로스앤젤레스OUT  (도시간 이동은 비행기로)라스베가스에서는 쇼보기/그랜드캐년 등 명소보기로스앤젤레스에서는 산타모니카/디즈니랜드 가기 대충 이정도는 꼭 가야겠다! 라고 생각하고 있는데가능할까요?2. 먼저 비행기를 예매하고 호텔로 픽업오는 그랜드캐년 투어 등등을 찾아서 호텔 등등을 예매하면 되는 건가요? 미국 자유여행이 처음이어서 대강 어떤 순서로 준비해야할지도 모르겠어요ㅠㅠ3. 미국서부 이외에 스페인 / 러시아 / 호주 / 싱가폴 등등 추천해주시는 여행지 있을까요?뉴질랜드나 호주 같은 경우에는 대부분 2주 이상으로 가니까 조금 꺼려지는데 혹시 10박 내외로 제 상황에 맞는 여행지가 있을까요?답변해주시면 내공 100드리고 너무 감사하겠습니다ㅜㅜ!!
이번년도 5월 말쯤 6커플 즉 12명이 해외여행 갈 생각인데요일본빼고 최대 저렴하게 갈 수 있는 곳 좀 알려주세요~ 비용은 한 50에서 60정도 생각하구 있구요금욜 밤 출발 월욜 오전 도착이요~
해외로 놀러가려고 하는데 인원은 아래처럼 되구요 놀러가기 좋은 해외여행지 추천 좀 해주세요~70대 노인 2명성인 7명청소년 3명유아 취학 1명 미취학 2명
4월초에 해외여행갈만한곳 추천부탁합니다~
어머니.누나.저.여동생 4명이서 해외여행갈껀대여행지추천부탁 드려요 누나랑 저는 20대중반이고여동생은 중학교1학년이에요 저희가족 해외가본적도바쁘게살다보니 초등학교이후로 국내여행도거의가본적이없네요 국내로놀러가라고 하지마시고해외여행갈만한곳 추천해주세요여자3명이고 여동생이 중학생이다보니 많은추억과 재밌게놀수있는곳 제가 돈을좀모아놔서 비행기값은 1인당 50~60은상관없구요 가서쓸돈은 300~400은따로쓸수있구요경비가 저렇다고 비싼곳말고 싼곳도 알려주세요블로그보니깐 일본.중국.태국.필리핀.괌등 적혀있던대저기말고도 다른곳 추천부탁해요가족여행많이 다녀보신분 어디가좋은지 장점좀알려주시면 감사드리겠습니다..내공100
다름이 아니라 저희 부보님이 올해 결혼30주년이거든요~그래서 제가 해외여행을 보내드리려고 합니다.일단 비용은 240만원 정도 생각하고 있구여,여행시기는 11월로 예정하고 있습니다만, 여의치 않을경우 8월달로 생각하고 있습니다.여행기간은 3박4일? 아니면 4박5일 생각하고 있구여.엄마는 중국만 갔었고, 아빠는 해외 나간적이 없어요부보님 나이는 50대초반이시구여어디가 좋을지 몰라서 그러는데 추천 좀 해주세요^^구경할 곳도 많고, 편히 쉬다 올수 있는 그런곳으로~부탁드릴께요^ㅆ^
본인이 해외 여행중에 발생한 일에 대해서 소송을 고려하고 있습니다.상황 설명부터 드리자면 동생과 저는 해외 여행을 위해서 몇달 전부터 항공권을 예약하고 결제까지 완료해둔 상황이였습니다.항공권 가격비교 사이트를 통해서 해외여행사에서 직접 예약했으며 비자카드를 이용해서 해당 외환으로 결제까지 완료했습니다.그리고 예약이 완료되었고 확인필요가 없다는 여행사의 확인 문구를 보았습니다.하지만 여행 3주 전에 저희는 항공사에 연락해서 예약명단에 저와 동생 두사람의 이름이 있는지 확인해보았고 항공사에서는 이름을 확인 할 수 없다는 메일과 함께 여행사에 다시 문의해보라는 조언을 해주었습니다.그래서 1주일 뒤쯤에 여행사에 해외전화를 걸어서 확인했으며 예약은 잘 되었다고 예약 번호도 알려주었습니다.저희는 그 말을 믿고 8월 20일 여행 출발 당일에 공항에 도착해서 발권을 진행하려고 했습니다.하지만 항공사 카운터에서는 예약자 명단에 이름을 확인 할 수 없다면서 예약을 진행한 여행사의 실수인것 같다고 하였습니다.그리고 항공권 탑승을 위해서는 현장발권을 하는 방법 뿐이며 여행사와 통화하는것도 추천하지만 탑승 마감으로 인해서 결정할 시간은 5분 남짓이라고 안내해주었습니다.그래서 저희는 우선 현장발권을 진행하고 여행을 다녀오기로 했습니다. 결정할 시간이 부족한 이유도 있었고 여행사가 전화 연결을 하기 위해서 5분은 더 걸릴거라 생각했기 때문입니다. 또한 여행을 가지 않게되면 미룰수도 없는 사정이고, 이미 예약진행한 호텔, 렌트카에서 발생할 여러가지 수수료도 있었습니다.그래서 여행을 다녀오고 1주일쯤 되는 날에 해외 여행사에 전화를 걸었습니다. 그래서 죄송하다는 말과 함께 안내받은 이메일로 메일을 보냈지만 없는 메일이라고 자동답변이 왔습니다.그래서 두번째 전화를 걸어서 또 다른 이메일 주소를 안내받았습니다. 이번에도 죄송하다는 말과 다른 이메일 주소를 받아서 해당되는 내용의 메일을 보냈지만 몇일째 확인을 하지 않고 있습니다.그래서 제가 여행사에 더이상 문의하는건 소용이 없어보입니다.제가 돌려받고 싶은 비용은 공항에서 현장결제한 비용입니다. 왜냐하면 저는 여행 계획으로 기존에 여행사를 통해 지출한 비용만을 계획했고 그렇게 약속하고 확인받은 일이며, 예약자 명단에 저와 제 동생의 이름이 없는 것은 명백하게 여행사의 잘못이기 때문입니다.또한 여행 이후에 제가 문의할때 발생한 해외전화 비용 전반과 또다른 피해보상을 받을 수 있는지도 궁금합니다.질문 1. 해외에 있는 여행사에 소송을 진행 할 수 있나요?질문 2. 상황을 보아 소송 진행할 만큼 유리한 상황인가요?질문 3. 현장결제 비용과 기타 비용을 요구할 수 있는가요?법에 대해 잘 몰라서 변호사님께 직접 찾아가기 전에 지식인에 먼저 질문드립니다.좋은 조언 부탁드립니다!
3남매끼리 해외여행을가려고해요 ㅎㅎ저희가처음이라...감도안잡히지만여행지가 어디가좋을까해서요ㅠㅠ일단저희가 생각한곳은 필리핀,태국,배트남 요정도.....저렴한곳으로 추천해주세요ㅎ 비교와 이유얘기해주시면 정말감사할꺼같아요^_______^
부모님과 함께 7~8월 즈음 해외여행을 가려고 합니다. 부모님께서 첫 해외여행 이시고 체력적인 면도 고려하여 비행시간도 짧고, 많이 덥지않은 곳을 찾아보는 중인데 영 쉽지가 않네요..베트남 다낭도 괜찮은것 같긴 한데 너무 더울까 염려됩니다... 2박 3일정도 생각하는 중이에요!1. 비행시간이 짧은곳.2.덥지않거나 견딜만 한 곳 답변 부탁드려요~
군대가기 전에 친구랑 둘이서 해외 여행 한번 다녀오려구 합니당.유럽 중국 제외하고 괜찮은 곳 어디있나용.힐링하러 가거나 놀러 간다기보다는 많은 것을 보러 가는겁니다. 볼거리 먹을거리 많고 엄청 비싸지는 않은 곳 추천좀요~
안녕하세요??제가 내년 2월에 엄마와 함께 9박 10일로 해외여행을 가려고 하는데요..어딜가야할지 모르겠어요ㅠㅠ유럽이나 호주 미국쪽인 서양쪽으로 가고 싶은데 갔을떼 봄이나 초여름같이 따뜻한 날이면 좋겠어요.동화속처럼 예쁘로 체험할곳도 많은 곳으로요..내공 100겁니당~많은 답변 부탁드려요~~
제가 처음으로 해외여행을 가려 하는데 친구가 없어서 혼자가거든요ㅎㅎ가족도 없구요!근데 처음이라 어떤걸 어떻게 준비해야하는지 하나도 모르겠어요!인터넷에 쳐봐도 애매하구요ㅠ정확하고 알맞은 답변 부탁드립니다!질문이 많아서 내공을 많이 드려요ㅠㅠ귀찮아도 부탁드립니다ㅠㅠ1. 해외에서 카톡이나 페북도 하고 싶은데 유심을 사야하나요?와이파이 기기를 빌리라는데 어떻게하는거예요?2. 오사카쪽으로 4월말에 갈건데 교통수단은 어떻게 알아봐야 하나요?지도를 사야하나요?3.일본어를 아예 못하는데 숙소 체크인아웃 할때 이상 없겠죠?문제가 생길때는 어떡하죠?대처방안이 있나요?4. 입국심사에 걸리면 어떻게 되나요?(일본어를 못하면 통역사분이 오나요?)5. 제가 빠른년생인데 일본 성인은 몇년생인가요?술 담배는 전혀 못사는건가요?6. 숙박예약할때 예약금을 먼저 넣어야하나여?7. 오사카 주변에는 한국과 같은 모텔이 없나요?모텔같은데서 바로 숙박이 안되나요?
여행 초보입니다..이번에 처음으로 해외여행을 갈려고 하는데요일정은 2박 3일 에서 3박 4일 정도로 잡고 원하는 곳은방콕, 보라카이, 다낭 세 곳중에 한군데 골라서 가고 싶은데 어디가 좋을까요?질문1. 물가가 가장 싼 곳?(먹고싶은거 막먹어도되는곳)질문2. 인생사진 찍기 좋은곳(경치)질문3. 동남아시아는 치안이 안좋다하던데 여행가기에 문제없는지?질문4. 세 곳외에 좋은 곳 있으면 추천좀
가족 해외여행이 첨이나 많이 망설여지고 결정하기가 힘들어 도움을 요청합니다.올여름 4박5일 정도의 일정으로 가족 해외여행을 생각하고 있습니다.(8월초경)어린아이들이라(2살,6살) 가능하면 가까운 근처로 재미있게 놀수 있는 곳이었으면 하는데좋은 장소 있으면 추천 좀 해주세요 ^^
내년 4월쯤 아버지환갑 겸사겸사해서 가족해외여행을 가려고합니다.세 가족이 갈거예요내년기준나이-부모님( 61세,57세) 오빠네가족(33세,33세,3세) 저희가족(32세,31세,2세)이렇게 8명이 갈거예요.3세아이와 2세 아기가 있어 너무 먼곳은 못갈것같구요.5시간미만이 좋을거 같아요.그리고 대만홍콩 이런 관광지는 아기들땜에 정신없을것 같아 휴양지로 가고싶어요!제가 신혼여행으로 코사무이 다녀왔는데 진짜 만족했거든요. 낭유안 바다너무이쁘고,수영장있는 풀빌라도 너무 좋고,매일 나오는 달달한 망고며 코코넛쥬스 수박쥬스!ㅎㅎ 몰디브 발리처럼 많이 비싼데 말고,가격적당하면서남녀노소 다섞인 8명 가족이 다녀올 수있을 만한 해외 여행지 추천드려요! 패키지로 갈까싶어요 ㅎㅎ
아빠가 가게를 운영하셔서 3일 까지가 한계고여아빠50세 제가10세 입니다 해외여행 추천좀 해주세요(대만×일본×)
2016년 올해 마지막달인 12월 초에 온가족이 오랜만에 해외여행을가려하는데요~그동안 그냥 패키지를 이용한터라 비싼(?)느낌을 가만하고 했거든요~~ㅠㅠㅠ혹시 비지니스석으로 저렴이 항공권 구매팁들과 여행지 추천해주세용~~(이상한댓글 신고)•항공사 상관없음•경유 없으면 좋겠으나 최대1번은 해죠야겠죠;;?•비지니스석 저렴하게 구매할수있는 법좀~ㅠ
흠흠....전체 여행일정 3박4일 또는 2박3일 예정출발일은 8월 15일-17일사이(8월3주차가 휴가라서요 ㅋ)1인당 대략 6-70만원 내외로 경비를 잡고 있는데갈수있는 곳이 있을ㄲㅏ요?여자2명이서 갈꺼라서 위험하지 않은 곳이면 좋겠는데요대략 동남아로 생각은 하고 있습니다.이상 기본사항을 제외하고, 질문사항을 알려드릴께요! 질문1) 패키지로 가지 않을꺼라서 호텔팩 생각하고 있는데요좋은 곳(여행지) 있으면 추천좀 부탁드려요!- 휴양지보다는 짧은 배낭여행(?)이라 생각해주시고 추천 해주시면 더 좋을듯...해요  질문2) 8월에 출발하는거 조기예약을 조금 하려고 하는데 되는 곳이 없네요;;하는방법이나 여행사 등 그것도 알려주시면 감사요! 질문3) 필리핀/태국/싱가포르 2박3일 or  필리핀/태국/싱가포르 3박4일 일때 여행경비는 얼마나 생각해야 하나요? 여행계획시점은 여름 성수기 끝지점인지라...아무래도 성수기 영향을 받을 것 같습니다ㅠ_ㅠ 그래서 감을 모잡겠어요...해외여행은 완전 초자라서ㅠ 도와주세요! 이상 3가지의 질문입니다!!조기예약을 해야 가격이 싸다고 해서 알아보니 죄다 모르는 말뿐이라;;;상세한 설명과 의견 부탁드릴께요! 고수님! 도와주세요!내공은 답변보고 도움이 되었다 판단될때 무수히 감사내공드림!
제목 그대로 세 나라중에서 혼자 해외여행을 가려 하는데 선택장애가 심하게 와서 고민입니다.먼저 일본은 4년전에 한번 다녀왔던적이 있는데 그때는 혼자가 아니여서 다시 가보고 싶은 생각이 듭니다. 생각보다 구경할것도 많고 언어도 약간 소통 가능하기도 해서 힘든건 없을것 같구요.대만은 음... 뭔가 무난하면서도 크게 끌리는 점이 없습니다. 중국풍 거리를 약간 기피하는 성격이라서.... 언어도 좀 고민이 많구요. 그래도 먹거리쪽으로 생각하면 끌리는 부분도 있습니다.싱가폴은 이국적인 느낌이라 끌리긴 하지만 볼게 없고 관광할게 적다고 들었습니다. 거의 여행가면 주변 나라 인도네시아나 말레이시아로 넘어가서 관광하러 간다길래 번거로울게 많을거 같아 좀 망설여집니다. 제 여행스타일이 막 이 지역 저 지역 돌아다니면서 큰것만 보는게 아니라 한 지역을 천천히 걸어다니면서 거리구경을 좋아하는 편이기에 고민이 많네요... 찾아보는거로는 한계가 있고 제대로 아는것도 없으니 힘드네요.여행 기간은 싱가폴은 3박이나 4박정도 할거같고 대만은 4박정도 일본은 5박 이상할거 같아요.제발 도와주세요.
7월쯤가려는데 그러면 제가 임신8개월이고 5살아이 세가족 5일정도휴양 여행가려합니다추천부탁드려요출발은 김해공항 원하구요 인천은멀어요
가격 싸고 괜찮은 패키지 갈만한곳이 있나여그리고 인원이 어른6명에 미취학아동5명정도 되는데지금 사이판 생각은 하고있는데 또다른 추천할만한곳 있으면 알려주세요그리고 여행 패키지가 10명정도 받던데 그게 가능한건지 관계자분들 답변주세요
1월경에 부모님 해외여행좀 보내드리려고 하고 있습니다. 어디로 보내드리는게 좋을지 잘 모르겟어서요두분다 해외여행은 처음으로 가시는거라서관광하실껏도 많았으면 좋겠고, 마사지나 온천도 포함되어 있으니면 좋겠습니다. 1월중순경에 한 3박4일에서 4박5일정도 편안하면서 잼있는 추억 만들어 드리고 싶은데요어디로 보내드려야 할지 알아보면 일본 태국 중국 쪽 나오는데어디가 가장 좋을지 고민입니다. 금액은 1인당 100만원 정도 생각하고 있고요 추천좀 부탁드릴께요
해외 여행이나 해외 결제 용도의 신용카드로 추천 해주셨으면 좋겠습니다.신한 또는 삼성카드 중해외 결제수수료가 면제이거나해외결제금액의 몇프로를 캐쉬백 해주는 카드로요연회비나 기타 지원금이 있다면 연락처 남겨주세요.위치는 서울 상공회의소입니다.
엄마와 해외여행 다녀올까하는데 여행지좀 추천해주세요! 체력이 약하셔서 많이 못걷구요 렌트못해요 ㅜ 따뜻한곳이 좋으시다는데 3월말~4월말 사이에 어디가 좋을까요?
아버지가 올해 50이시고 어머니가 44이십니다.더 늙기전에 여행 더 다니고 싶으시다는 아빠를 위해 가족여행을 가볼까하는데 아직 시기는 안정했지만 아마 남동생전역하는 시점으로 하거같아요일단 인원수는 엄마, 아빠, 큰딸, 큰사위, 손녀, 작은딸, 막내아들 총 7명 모두 가고자 하는데아빠는 관광을 좋아하시고 무릎이 안좋으신엄마는 휴양을 좋아하십니다.. 두분 취향이 너무 극과극이라 ㅠ 휴...게다가 아빠는 음식냄새에 매우 민감하신분이라 카레도 안드시는?..ㅠ ㅜ 아빠가 캄보디아,베트남,장가계,백두산 갔다 오셨구요. 엄만 장가계만 갔다오셨어요.. 아빤 음식을 맛있게먹은 곳이 없지만 그래도 여행은 즐거우셨나봐요 ㅎ위 조건에 맞는 여행지 몇군데 좀 추천해주세요~제가 신혼여행으로 다녀온 하와이도 생각은 해봤는데7명이 모두가기엔 너무 부담되는 금액이더라구요 ㅠ ㅠ하와이가 휴양이랑 관광이랑 모두 할수있어서 괜찮겠다 생각했는데 ㅜ 넘 부담스러운금액...ㅠ아 그리고 7명 단체 가족일경우 숙소는 어떻게 잡아야할까요??ㅠ
안녕하세요~.사회생활에 찌들다가 우연한기회로 쉴 수 있는 시간을 마련한 청년입니다.다름아니라 이번 기회에 일주일정도 해외여행을 한번 해보고자 하는데,어느 국가가 좋을지 한번 추천을 들어보고 싶어서 이렇게 글을 올립니다.우선 제 상황을 말씀드리면외국어: 무!! (그냥 어릴때 배워온게 있어서 간단한 영어 가능)여행경험: 국내 2박3일 홀로 단 1번!! 국외 경험 없음!! 여권도 이번에 만들어야 함!인원: 혼자!!희망지역: 동아시아, 동남아시아희망기간: 일주일, 혹은 일주일 이내그냥 무식하게 한번 가보고자 하는데 어디 괜찮은 곳 있을까요??이번 1~2월 중에 가보고자 하구요.혹시나 한국인이 가서도 언어가 대충 부담없는 곳이면 좋겠습니다~.의사소통이 되질 않는다는게 가장 큰 걱정이라서요~추천해주신다면 그 나라의 대충 가벼운 여행 코스와 해당 기간에 지출할만한 예상 지출비용도(항공료 제외, 숙소비+식사비+관광비 포함) 알려주시면 감사드리겠습니다.ㅎㅎ
내년1월말~2월초 친구와 해외여행을 가려합니다.해양액티비티를 하고 싶은데 가능한 나라 추천해주세요
가족들과 함께 해외여행 한번 다녀오려고 합니다휴양지로 가면은 많이 심심할거같아 가까운 곳으로 관광지 찾아보고 있거든요동남아쪽 아니면 일본으로 다녀올까 하는데요가족들과 여행하기에는 어디가 더 좋나요?비용적인 부분도 고려해서 가격대비 좋은곳으로 추천해주세요
안녕하세요 3월초에 엄마랑 둘이 해외여행갈 계획입니다ㅜㅜ참고로 엄마는 해외여행 처음이세요 돈을 제가 알바로 모으고있기때문에 되도록 가까운 지역으로 4박5일정도 생각하고있고요!저는 일본을 생각하고있습니다 (엄마가 피부랑 음식에도 예민하셔서 깨끗한 곳으로 가고싶어요)가까운곳으로 엄마랑둘이 여행하기 좋은 나라추천 부탁드리고요일본에 간다면 도쿄,오사카 중에서도 추천부탁드립니다 이유도같이 써주시면 감사해요ㅜ0ㅜ 참고로 엄마가 지방사시는데 서울오셨을때는 신촌과 인사동을 좋아하셨습니다!  요약 1. 비교적 경비가 적게드는 가까운해외 여행지 추천 2.일본으로 간다면 도쿄vs오사카
20살 남자 5명정도 군대갔다오기전에일인당 100만원 플러스마이너스 알파 잡고 해외여행을 생각 중입니다~~3박4일정도 예상하고 있고너무 추상적으로 중국가세요...이런게 아니라 중국의 어디를 가보세요이런식으로 적어주세요ㅠㅠ 개인적으로는 그나마 의사소통  가능한 일본으로 생각 중인데(잘하는건 아니고;; 누님이 어릴적부터 일본어하셨고 지금은 박사학위 준비중이셔서사소한 잡담정도는 가능해요)어떤곳이든 상관없습니다 추천해주세요~~(내공100이니 그에 걸맞게ㅠㅠ)
4인 가족(부모님+대학생 2명/부모님 연령높지않음)이 이번 8월초에 해외여행을 떠나려고 하는데요.여러 후보군 가운데서 선택이 딱 서지 않아서 고민중입니다.저희가 원하는 여행은1. 3박 4일~4박 6일 정도의 일정 (밤비행기 상관X)2. 국적기로 직항이며, 공항에 내려서도 이동 거리가 길지 않은 곳3. 패키지 400~500만원 선4. 휴양위주이되, 관광도 할 수 있는 곳5. 리조트 부대시설이 좋으며, 4인 가족이 같은 룸에 머무를 수 있어야 함6. 치안이 안전한 곳이 조건들에 맞는 여행지 추천 부탁드립니다.
혹시 하노이 베트남이발관 한국인이 하는곳이 어디에 있을까요?베트남 가볼만한곳은 어디어디일까요? 하롱베이 당일치기로 갈거구요 하노이에서 볼만한곳좀 추천해주세요한국은 겨울되가는대 비행기탈때 겨울옷 입고 베트남가서 여름옷 입어야하는거죠?22인치캐리어를 기내에 반입가능한가요 사이즈만 맞다면?? 가방 올리는곳에 넣을수있죠?첫 해외여행이라 궁금합니다 내공드려요
20대 중반 남자인데, 해외여행을 여름이나 겨울중에 동남아 지역중에서 가려고 계획중입니다.여행 스타일은 보통 한곳에 오래 머물면서 일정을 여유있게 소화하는 편입니다.(보통 7박~10박)교통편은 주로 버스나 지하철 이용하는 편입니다.지금 가고싶은곳(태국 방콕), (홍콩), (대만), (라오스), (베트남 호치민) 중 한곳을 가려고 합니다.여행경비는 항공비, 숙소 등등 전부 포함해서 100~150만원정도 생각중입니다.제가 말한 5곳중 어떤 곳이 가성비가 좋으면서 편히 쉬다 올수 있을까요?
해외여행을 한번도 안가봄ㅠ25살 여자구요호텔, 펜션에서 쉬는것보다, 체험 관광위주 좋아해요~6월달 중에 출발할곳..  보라카이 생각했는데.. 지금 우기라고 하더라구요;일본으로 일정을 바꿀까 하는데..후쿠오카? 배타고 가면 2시간밖에 안걸린다는곳도 있는데..어디든 저희가 영어도 안되고, 일본어도 안되고ㅠ여행사를 끼고 가고 싶은데..ㅠ 어디서 알아봐야 할찌 잘 모르겠더라구용 특가 완전사랑해요.. 평일날 출발 가능해서..괜찮은곳 있으면 추천해주세요 2박3일 추천 많이 해주시구요3박4일은 무리해서 ㅠ 생각 해볼께요 ㅠ  2박3일 20대중반 여자들끼리 갈만한 해외여행지 추천해주세요~경비빼고 각자 100만원정도 생각중이에요.. 넘으면 힘들어요 ~친구가 세부, 피피섬? 태국쪽은 가봤어요ㅠ
안녕하세요.신혼6개월차 부부입니다^^4월 셋째주 급하게 휴가를 맞출 수 있게 되어 여행지를 찾고 있는데 여행 고수님들의 추천지 부탁드립니다.우선 가본 곳 제외하고 방문하고 싶은데요, 너무 비싸지 않은 곳이였으면 좋겠습니다.우선 저희가 해외여행 다녀온 곳은일본 보라카이 푸켓 코타키나발루 프라하 스위스 파리입니다.현재 홍콩 대만쪽으로 알아보고 있긴한데 금토일 밤도깨비 여행으로 떠나도 될 것 같기도 하고... 고민이 많습니다.많은 정보 공유 부탁드립니다.
2월정도에 가족 해외여행을 가려고 하는데 좋은곳 있으면 추천좀 해주세요.인원은 아내 9살,8살아이 총4명  좋은곳 추천좀 해주세요.일정은 4박5일이나 5박6일정도.....
간만에 휴가가 생겨서 뭘할까 하다가 해외여행을 가야겠다 싶어서 생각중이에요남자 3? 정도가 가게될것 같아요 칙칙하니.....기간은 3박4일 or 3박 5일!...... 짧죠 ㅠㅠ... 짧은 만큼 동남아 위주로 생각중인데 하아... 정보모을 시간이 넉넉치 못해 지식인분들의 도움을 청해봅니다 ㅠㅠ..여행사 포함여행은 좋아하지 않아서요! 자유여행으로 갈거구요세부, 홍콩, 러시아, 일본(방사능땜에 그닥 끌리진....), 베트남? 정도로 생각하고 있어요 ㅠㅠ이 외에도 추천해주실 만한 곳 있으시면 추천 부탁드릴게요! 태국 방콕은 이미 다녀와서 ^^;; 추천시 일정도 간략히 포함해주시면 정말 감사하겠습니다!
7월 말에 여자친구와 4~5박 정도 해외여행을 계획하고 있습니다 자유여행 형식으로 가고 싶은대 여행지 추천 좀 해주세요 그리고 비행기표만 끊고 가는게 좋은지 여행사를 통하는게 좋은지 도 좀 알려주세요
5월27일쯤 여자 셋이 동남아로 첫 해외여행을 가려고 합니다. 처음으로 가는 해외여행이라 떨리기도 하고 아무것도 몰라 불안 하기도 합니다. 어느곳이 괜찮은지 어떤 여행이 괜찮은지 추천 바랍니다.
6월 첫주에 다녀오려고 하는데요. 70대 할머니.할아버지와 40대 부모님 그리고 중학생인 저 이렇게 가려고 해요. 동남아쪽으로 패키지로 생각하고 있는데요. 편하고 힐링되는 여행지 추천 좀 해주세여.. 빠른답변 부탁드리고요 내공 100 겁니다!!
남자친구랑 8월 9일부터 해외여행을 가려고 하는데요 각각 백만원정도 예상하고 있어요! 되도록이면 4~7박정도 하고싶은데 어디로 가야할지 모르겠어요쇼핑하고싶고 바다도 좋아해요 아무래도 서양쪽은 비행기값때문에 어려울거같은데 추천할만한 여행지 없나요?
올여름 남편과 4살난 아들을 데리고 해외여행을 가려고 하는데요.좋은곳 있으면 추천해 주세요.5~7일정도 있을겁니다.저는 싱가폴 빈탄 반얀트리나 발리로 가고싶은데 결정이 안 나서요.모처럼 가는거라 잘 갔다오고 싶네요.
이번에 친구랑 저 포함해서 2명에서 해외여행 갈려하는데요 청소년이 갈수있는 해외여행지랑 추천좀 해주세요서류나 동의서는 가능한데 보호자 동반은 힘들거같아요 예산은 100정도입니다.
아직 시간이 많이 남긴 했는데.. 나라를 못 정해서 질문합니다.내년3월초~4월초 평일 4박5일정도 예정입니다.혼자 첫 해외여행 가보는거라 교통, 언어 같은게 걱정되네요..홍콩,오사카,대만 중에 치안이 가장 괜찮은 나라는 어딘가요?교통비, 숙박시설 (게스트하우스말고 호텔이요!) 이 부담되지 않은 나라는 어딜까요..무엇보다 해외나가서 길 잃어버릴까봐 걱정인데..ㅠㅠ 교통이 복잡하지 않고 (특히 지하철이나 전철이요!) 여행초보도 쉽게 돌아다닐 수 있는곳 추천 부탁드립니다..언어가 가장 문제인데 홍콩, 오사카, 대만 셋 다 한국어로 써있는 식당,매장이 있을까요?세 나라 다 치안 좋다고 하던데 다 괜찮나요??여기위에 질문들을 보시고 여자혼자가기 가장 적합한 나라 추천 부탁드립니다!(비난,욕,내공냠냠,광고,비꼬는말,내용과 맞지않는 답변, 복붙답변, 성의없는 댓글, 변태같은말)모두 신고합니다.여행 많이 다녀보신 분들 답변 부탁드립니다.
안녕하세요 여고생입니다7월달에 이모랑 제동생이랑 3명이서 일본 도쿄에 가려고했는데 지진때문애 무서워서 못가겠더라구요....그래서!! 미국 유럽같이 돈이 많이 필요한곳말고 볼거리도많고 좀 저렴헌곳으로 추천해주세요!!사진도 어마어마하게 찍을게예요!!성인1 초딩1 고딩1 입니다.전부여자이기때문에 안전성도 고려햐주세요!!(제다리를 보고 잡아갈사람은 없깄지만...)내공있어염
엄마랑 처음으로 해외여행을 가려고 하는데요1월에 갈껀데 어디로 가는게 좋을까요?처음이라 자유여행은 자신이없고 패키지를 가야겟죠?추천 부탁드립니다!
태어나서 해외여행을 단 한번도 못가봤어여ㅠ큰 맘먹고 이번에 18개월(현재기준) 딸 친정엄마 신랑 저 이렇게 4명이서 태국 끄라비를 가려고 해요패키지여행은 딸아이때문에 힘들꺼같아서 자유여행을 하려고 하는데 어디서부터 어떻게 준비해야할지 ㅠㅠ1. 9월 ~ 10월경 2박 3일~4박5일정도 생각중이예요몇월에 가는게 더 저렴할까요???그리고 끄라비만 가면 너무 할게없을까요??2. 항공과 숙박 예약은 어떻게 하는게 좋은지??아기가 10월 생이라 그전에 가야 항공이 좀 저렴하더라구요 맞나요? 3. 친정은 성남 저는 천안 인데 어디에서 비행기를타는게 좋을까요??해외여행이라고는 아무것도 모르는 쌩초짜예여 ㅠㅠ자세히 알려주세요 ㅠㅠ
5월 중순 쯤 3박 4일~5박6일 정도 여행을 갈까 하는데생각한 경비는 150만원(숙박, 비행기 포함)인데일본은 두번갔다와서 다른 곳을 좀 가보고 싶네요ㅠㅠ아 대만도 다녀왔는데 제가 냄새에 예민해서 대만은 안좋은 기억밖에 없어요ㅠㅠ일본과 대만을 제외하고 여행지 추천좀 해주세요
안녕하세요 8월 첫주에 가족여행으로 해외여행을갈려고합니다 부모님과 저희부부 중1 5살아이 6명이 갈예정이구요 괌아님 세부 다낭 여러곳을 알아보는중인데 여름 휴가철이라ㅡㅡ;; 여름에 가족여행으로가 가기 괜찮은 여행지와 비용 쫌 알려주세요 처음 나가보는 해외여행이라 이곳저곳 검색하고다니네용
8월15일 광복절을 시작으로 8월 20일 일요일까지 휴가날짜가 잡혔네요.작년 여름에 휴가를 못가서 이번년도에 해외로 떠날까 하는데요.저와 신랑, 친구 부부내외 이렇게 4명이구요.아무래도 3박4일 또는 3박5일 일정이기 때문에 가까운 동남아 쪽으로 가야할 듯 싶은데현재로는 필리핀쪽은 계엄령때문에 위험하다는 소리가 있네요.저는 이미 제작년에 보라카이는 한번 갔다와서 보라카이를 가면 아무래도 편하겠지만 그래도 위험할 것 같다는 의견이 많아서요. 경비는 인당 100만원정도로 생각하고 있는데 해외여행지 어디가 좋을까요?(경비는 인당 최소 100만원으로 잡고있는거고 최대 200까지 생각하고있네요~)
제가 해외여행을가려고 하는데경치좋고 저렴하고 가깝고 안전하고 되도록이면 영어권나라였으면 한데 추천좀해주세요
안녕하세요 이제 30개월 정도 자녀를 둔 아이의 아빠입니다.이번에 해외로 여행 계획을 잡고 있는데 조언을 구하고 자 지식인에올려봅니다. 일단 여행시기는 5월정도가 될거 같고 아이는 그때 36개월 정도 가 될거 같습니다.저희부부와 아이 셋이서 갈 여행이고요 예산은 빡빡하진 않지만.성인 250내외로 생각 하고 있습니다 아이는 따로로 생각하구요.일단 괌이랑 사이판은 워낙 pic 쪽으로 얘기를 많이 들어서 우선 생각해봤구요.다른곳도 사실 상관은 없습니다.해외여행은 처음이나 결혼때 가본 보라카이도 생각 해보았지만..조금 고민이 되는게 사실이네요.(필리핀-마닐라 경유 또는 항공시간, 보안 문제 때문의 이유로..) 그래서 고민이 되어 상품도 여러가지 있더군요. pic 는 일단 성인 100만원은 초과가 되는것 같은데어떤건 좀 저렴하고 비싸고 하던데 그걸 차이를 모르겠더군요. (일단 모두 4~5일 일정 Gold기준)추천 부탁드립니다.
이번 추석연휴 기간 (이래저래 맞춰보니 10일정도 시간이 되네요~)에 다녀올만한 적당한 해외여행지 급하게 알아보고 있습니다. 휴가기간이 얼마 전에야 확정되서 알아보려구하니 벌써 8월 말이라 알아볼 시간이 많이 없어서 이렇게 고수님들 도움을 요청합니다.확정되지는 않았지만 2명이서 떠날 생각이구여 패키지로 끌려다니는 것 아닌 자유여행이나 단기 배낭여행을 계획중이구, 참고로 유럽은 한달이 좀 넘게 다녀와서 이번에는 좀 다른데....티벳이나 인도.....(머 여러 책들에서 보구 너무 멋지당~~!!하는 생각에)쪽으로생각 중입니다. 이 방면 고수님들 많은 도움 부탁드립니다. (여행지, 코스, 숙식, 준비물 등등......머 여행사 프로그램이라도 자유여행스타일이면 괜찮습니다.....^^)
가족들과 이번 겨울에 처음으로 해외여행을 나가보려고 하는데요~가족들과 다같이 해외여행 가는거 처음이라서 어디로 가야할지 추천받고 싶어서요아무래도 휴양지 쪽으로 가는게 더 좋은거 같아서 휴양지쪽으로 찾아보고싶은데가족여행 즐기기에 어디가 제일 가볼만한지~ 추천좀 해주세요
성인 7명 어린이 2명 합이 9명이 갈만한 해외여행 추천부탁드려요..가격대는 1인당 60만원 미만입니다..싸면 더좋구요...8월 13일부터 18일 사이에 다녀올수 있는곳으로 갈려구 합니다..대충보니 중국이 저렴하던데  중국 어디가 좋을까요??장가계는 다녀왔습니다..다른 나라도 좋은니 추천부탁드립니다...
제가 해외여행을 가려고하는데요.올해 수능을 쳤습니다. 혼자가는거 말고 다수가 가는데 같이가고싶은데 3개월안으로 갔다오는게 잇을까요? 돈은 얼마든지 쓸수있습니다 추천좀 해주세요
해외여행 추천해주세요~~20대 중반 여자둘, 4박 5일  왠만하면 자유여행으로 가지 싶어요비용은 대충 비행기+숙박해서인당 150 이하 정도면 좋겟구요 비행기 시간은 편도 8시간 이내 인 곳이면 좋겠어요ㅎㅎ장시간 비행이면, 힘든거 감안해서... 비행기는 아시아나나 대한항공꺼 탈거같구요.. 목적은 휴양+ 쇼핑이구요 ㅎㅎ바다 이쁘구 (에메랄드 빛이여야함~~) 마사지 시설도 잘되어있구~~ 아기자기한것 쇼핑할때도 많은 곳이면 좋겟어요 ㅎㅎ여자둘이서 갈만한 4박5일 휴양지 추천좀 해주세요ㅎㅎ참고로 태국은 가봤기 땜시 태국빼고 추천 해주세요~~현재 괌 생각하고 있긴한데;;허니문 아니면 가족여행이 많다해서 망설여 지네요 ㅎㅎ
혼자서 해외여행을 가보려고 하는데 어디가 가장 좋을까요?
안녕하세요 전 12살되는 한 소녀입늬댯~1년정도 뒤에 가족들과 해외여행을 갈려구하는데요어디로 가는게 좋을까요?????쫌싼곳으로 가야되는데......그리고 해외여행 갈쯤에 6개월쯤된 애기가 있을꺼에요...그러니깐 공기가 쫌 좋은곳이여야되요 동남아쪽으로 생각하고 있는데..(함께가는 사람들 많아요)해외여행갈곳쫌 추천해주세요~그리고 해외여행에 대한 책도 추천해주세요~
양가 부모님 모시고 일본으로 설 때 해외여행 가기로 했는데이벅삼일 해외여행보험 들어야할까요?은행 환전할 때 해주는 보험은 보장도 별로 없어서 그냥 안 들었어요보장 괜찮고 저렴한 곳 있으면 추천 부탁드려요죄송하지만 광고는 자제해주시고 직접 들어보셨던 거 있으시면 추천 부탁드릴게요감사합니다^^❤️
어디가 좋을지 추천해주시고 관광명소도 많이 알려주세요그리고 4인 가족해외여행이면 패키지가 좋을까요 아님 자유여행이 좋을까요할머니가계셔서 많이 걸으면 다리아프시니까 동선생각해서 가깝게가깝게 다닐려면 어디가좋은가요성의있게 답변부탁드려요
이번 구정에 해외여행을 가려고 하는데요 홍콩, 일본 빼고 추천해주세요 3박 4일정도나 5일? 그정도로 휴양지 말고 관광을 많이 할수있는곳으로요
아버지와 함께 둘이 해외여행가기로했는데 저는 20대이고 아버지는 50대정도 되십니다.2곳 중 한 곳 골라서 패키지 여행으로 가려고 하는데 어디가 좋을까요?아버지는 휴양여행을 좋아하십니다.2곳 중 추천하는 곳과 장 단점을 알려주세요.
가족 해외여행지 추천좀 부탁드릴려고 이렇게 지식in에 질문하게되네요우선 대상지는 괌, 사이판, 푸켓, 세부, 코타키나발리, 다낭, 발리를 고민하고 있는데 여기가 꼭 아녀도 상관은 없습니다.가족은 4식구로 중1, 초5 여자아이가 있는데 첫째가 중학생이되네 이것도 애매하네요우선 괌의 경우 벌써 4번을 다녀와서 그런지 패스하고 싶은데 이런거 저런거 고려하면 젤 만만하네요이런거 저런거라면 항공료, 숙박(숙박은 다른데 비해서 좀 비싸긴하죠), 아이들이 수영을 좋아하다보니 어느정도 수영장과 가까운 바닷가, 좀 지루하면 가까운 쇼핑몰, 저녁에도 돌아다니는데 문제가 없으니 맥주한잔 하러 나가기도 좋고 뭐 그렇네요. 거기다 날씨도 7월 중순이면 너무 좋구요. 호핑도 할 수 있고여행시 중요한건 날씨, 치안, 비용 등이 고민이네요사이판은 괌의 시골버젼이라 그럴꺼면 괌을 갈것 같고 그래서 제일 후순위네요다른 지역은 7월 중순에 날씨가 어떨지 고민....놀러갔는데 매일 비가오면 ㅠㅠ발리는 와이프가 젤 가고 싶어하는데 항공료가 너무 부담되네요. 거기다 와이프말이 파도가 쎄서  뭐 할만한건 없을꺼 같다고도 하고요푸켓은 ㅋㅋ 두 아이가 음식 때문에 예전에 고생을 해서 별로라고 하네요. 거기다 우기라 바다도 못들어갔네요 9일을 갔다와서 저는 넘 좋았는데 바다에 항상 빨간 깃발이 있어서 못들어간건 좀 아쉽네요호핑도 좋았고 쇼핑도 좋고 뭐 비용도 넘 좋았구요세부가 제일 유력했는데 요즘 치안이 너무 안좋다고 해서 이게 제일 걱정이네요 그런게 아니면 날씨만 고려해보고 세부를 가려했는데 치안상태가 최악이라고 하네요. 치안이 안좋으니 어디 돌아다니기가 힘들다고하니 저녁에 어딜 나가지 못하겠죠? 제이파크리조트에서 2박 다른 리조트에서 2박을 하려했거든요밤에는 어딜 못간다하니 6시 이후에는 리조트에 묶여있어야하니 그럴꺼면 패키지로 가는게 좋을 꺼 같기도 하고요코타키나발리의 경우 수영장이 가장 문제였어요 아이들이 그래도 수영장에서 놀기를 좋아하는데 슈트라하버 말고는 제대로된 수영장이 없어서....그리고 술값이 비싸서 ㅋㅋ다낭은 그냥 저냥 특이사항이 없어서 사이판보다 앞에 순위에 있네요뭐 주저리주저리 쓰긴했는데 4인가족이 여행하기 좋은 곳좀 잘 아시는 분이 딱하니 답좀주세요그리고 저는 젤 중요한게 이번 여행에서는 맛난 과일 많이 먹고싶은데 사실 괌에서는 과일 같은게 나질 않으니 항상 그게 젤 아쉬웠거든요. 망고, 두리안 배터지게 먹고싶은데;...이렇게 여름휴가 계획 짜기 힘들기는 처음이네요 애들도 크니 스타일도 틀리고선택에 큰 도움 주세요 제발~~~
내년 2011년이 아버지 칠순이라 가족 해외여행을 가려고 합니다.인원은 성인6명, 어린이2명(8살,4살) 입니다.아버님 생신이 내년 5월이라 내년2월말이나 5월초 정도로 4박5일정도 계획하고 있습니다.가격은 대략 1000만원정도 예상하고 있습니다.물론 일정이 아직 좀 남아있지만, 그래도 고민이 많이 되네요. 온 가족이 함께가는 해외여행은 처음이라 어떻게 컨셉을 잡아야 할지 고민이네요.아버지가 수영을 못하시니 너무 해변 휴양지로 가기도 그렇고, 관광위주로 하면 너무 일정에 쫓기는듯해서 그렇고, 언어문제로 완전 자유여행도 좀 그렇고... 좀 괜찮은 곳이 있으면 추천바랍니다. 결국 휴양지와 관광, 자유여행을 선택해서 자유롭게 할 수 있는 그런곳은 없을까요?
부모님 칠순 기념 첫 해외여행 보내드리려고 하는 데 여행지 추천바랍니다. 동행하지 못할 거라서 여행사 상품으로 보내드릴 예정인데 어디가 좋은 지 몰라서요. 휴식보다는 관광을 원해요 ( 비용은 백만원미만 예상)조언 좀 주세요!
저는 여러번 해외여행 경험이 있었고,어머니는 저와 첫 해외여행을 가려고 합니다.3박 4일로 일정을 잡아 여행을 가려고 하는데 마땅히 갈곳이 없는것 같아서요~4월 중순에 가려고 합니다.오사카는 벌써 제가 2번이나 다녀왔고홍콩이나 마카오쪽으로도 생각하고 있으나 중화권은 별로 라고 하시는데오사카 유니버셜스튜디오는 한번도 안가봤습니다. 유니버셜을 주로 잡고 오사카로 한번더 다녀오는것이 나을지 아니면 다른곳으로 가보는게 좋을지 고민이네요ㅠㅠ3박 4일로 다녀올 수 있는 여행지 추천 부탁드립니다~
돌을 막 지나는 아가와 해외여행을 가려고 합니다.12월 말에 1주일 정도 시간이 나서 그런데,너무 멀거나 너무 춥거나 하면 아가가 힘들 것 같아서요...혹 추천하실 곳이 있으시면 감사하겠습니다.아무래도 육아하기가 쉬운 곳이었으면 좋겠습니다.여행 고수님들, 잘 부탁드립니다.
2013년 석가탄신일이 금요일이다보니 주말까지 해서금토일 3일동안 해외여행을 가려고 합니다5월 중순쯤해서 날씨도 괜찮고 가볼만한 해외여행지로 어디가 있을까요?3일동안 다녀 올만한곳으로 추천좀 해주세요
안녕하세요! 22살의 군입대를 앞둔 남자입니다.. ㅠㅠ3월말 입대라서 3월 중순에 해외여행을 다녀올까합니다.첫 해외여행이고, 혼자서 자유여행 예정이구요.3박 4일 ~ 4박 5일 정도에 돈은 최대 200정도 까지는 생각하고 있습니다.좋은 여행지와 그 곳의 여행 팁들을 알고싶습니다.많은 답변부탁드립니다 ㅎㅎ새해 복 많이 받으세요~
올해 할머니께서 칠순이시라 부모님과 함께 해외여행 보내드릴려고하는데요...지금 제가 가지고 있는 현금이 1,800,000정도 되거든요...이 금액으로 세분 보내드릴려니 마땅한 곳이 없네요...일본이나 동남아쪽으로 추천부탁드려요~어른 세분이라 당연히 현지 가이드 있어야하구요~음식도 괜찮은곳으로 부탁드려요~
시부모님과 5세,21개월 두딸 데리 갈만한 해외여행추천좀해주세요~ 시부모님(해외첫여행) 위주로 다닐건데요~ 동남아나 괌,사이판 쪽으로,....휴양과 관광 스노우쿨링정도하면 좋을것 같은데어디가 좋을까요?1월이나 3월 정도에 갈예정인데요 성인4 소인2 소요경비 얼마정도 예상해야 할까요? 고수님들 추천부탁드립니다.
이번에 여자친구와, 친구 커플들과 함께 해외여행을 가려고합니다넷이서 커플여행으로~ 바다가 있는 여행지로 찾아보고 있어요!괜히 커플끼리 가서 문제 있으면 좀 그래서 미리 다 계획하고 가려고하거든요일단 어디로 가야할지 정하는게 가장 큰 문제인데가까운 여행지로 갈 생각인데 이쁜곳이 정말 많더라구요아무래도 저희가 잘 모르다보니깐 추천을 받고서 결정할 생각인데커플 해외여행으로 어디가 제일 괜찮을지 추천좀해주세요!!
할아버지 할머니랑 해외여행을가려하는데 갈만한곳이있을까요?연세가 있으셔서 많이걸어다녀야하는곳은빼고 추천해주세요!
여름방학때 짧게 일주일정도 해외여행을 가고 싶은데요 1. 총기 소지가 되거나 범죄가 많은 나라는 싫어요. 괜히 무섭네요ㅜㅜ2. 일주일 정도 기간을 생각하고 있는데 관광지가 몰려있는 곳이면 좋겠죠.3. 여행 경비가 싸면 좋지만 백만원에서 백오십만원선까지 생각도 해보고 있으니까갈만한 곳 추천해주세요. 4. 동남아나 중국은 제외하고 추천해주세요.다른 나라가 저 경비로는 부족하다면...그나마 싼 곳으로 알려주세요.
내년 2월에 엄마와 해외여행을 떠나고 싶은데요~아래 조건에 따른 여행지 추천 부탁드려요 ^-^ 1. 2월에 따뜻하거나 선선한 나라(덥거나 추운거 말구요~우리나라 봄 날씨 정도 ..)그때의 기온도 알고 계시면 대략적으로 부탁드릴게요 ^^* 2. 일인당 100만원 이하 3. 사원이 주 관광인 나라(TV에서 보면 막 전체가 다 금으로 된 사원이라던지.. 그런곳!)
6월 첫주에 다녀오려고 하는데요. 70대 할머니.할아버지와 40대 부모님 그리고 중학생인 저 이렇게 가려고 해요. 동남아쪽으로 패키지로 생각하고 있는데요. 편하고 힐링되는 여행지 추천 좀 해주세여.. 빠른답변 부탁드리고요 내공 100 겁니다!!
처음으로 해외여행 가려합니다1~2월중으로 생각하고 있구요 두명가는데 비용은 전체 통틀어서 각 100정도로 생각하고 있어요!!추천해주새영
제가 해외 여행을 가려는데 어디로 가는게 좋을까요? 휴양지로 추천 부탁드립니다.
안녕하세요! 저희가족이 이번에 처음 해외여행 갈려고 계획중인데ㅠㅠ 가족들이 처음해외여행이라서 일단은 가까운곳 갔다오자고 하거든요? 저는 오키나와 생각하고있는데 오키나와 2월날씨와 패키지로가는게좋을지 자유여행이좋을지다른곳 가까운 여행지 좋은곳도 추천해주세요~~ 부모님이랑 저랑 10살동생 4명이서 여행갈거같아요
안녕하세요~ 이번에 여자친구와 8월 말에 휴가를 떠나려고 하는데요~여행지 및 대략적인 비용 추천 부탁드려요~참고로 둘다 평범한 직딩입니다. ~~ ^^;;
2017년 10월 6.7.8 여자친구랑 해외여행가고싶은데 지금부터 예약해놓는게 좋나요?그리고 여행사랑 여행지 추천좀 해주세요내공팍팍겁니다
11월중에 다녀올수 있는 해외여행지 추천 부탁드립니다 기존에 발리가봤는데 너무 휴양위주라 이번에는 관광이나 볼거리(70~80) 휴양 (20~30)정도비율로 가고 싶구요... 동남아쪽이나 일본, 중국 상관없습니다.. 장소랑 대략적인 볼거리 리플점 부탁드릴께요
제가 신혼여행 겸 해외여행을 계획 중인데 이것저것 알아보니 카드도 중요하더라구요근데 제가 그런걸 잘 몰라서 비행기 구매쪽이나 여행시 사용할때 유용하게 쓰일 수 있는 카드 좀 추천 부탁드려요.. 빠른 답변 부탁드립니다.여행지는 동유럽입니다. (프라하/부다패스트)
저희 할머니 할아버지 에게 선물을 드리고 싶습니다해외여행이요 두분다 연세가80세정도 대십니다두분께서 좋아하실 여행지가 어떤게 있을까요가이드있는 코스여행으로 보내드리고싶은데 비용이 어떻게 되는지요성의있는답변 기다리겠습니다.
친구들끼리 대학교 마지막으로 해외여행을 가려고 하는데요~1월 13일에서 17일 정도로 생각하고 있습니다.여자 3명인데 원래는 베트남으로 갈까 했는데여행사에 잠깐 상담받으러 갔었는데 베트남은 위험하니까 가지 말라고 하시더라고요 ㅠㅠ그래서 추천해주신게 홍콩/마카오, 싱가폴, 보라카이 이정도입니다.저희가 대학생이라 아직 돈이 많지는 않아서요 ㅠㅠ 그래서 질문!굳이 홍콩/마카오, 싱가폴, 보라카이이 중에서 여행을 가려면 어디가 제일 여자 3명이서 알차게 보낼 수 있을 지 질문드립니다~어떤 여행지가 있는지도 알려주신다면 감사하겠습니다^-^
저는 스무살 대학생이고 알바비를 모아서 친구랑 해외여행을 가려고 하는데요! 항공료 5~60만원 이하로 드는 저렴하게 갔다올 수 있는 도시가 어디가 있을까요? 일단은 방콕 생각중인데 다른 의견도 들어보고 싶어서요 ㅎㅎ 아니면 항공료가 좀 더 비싸더라도 물가가 싸서 그리 많이 돈들이지 않고 여행할 수 있는 나라 추천해주세요ㅎㅎ 일본은 몇번 갔었어서 빼구요!
20살 여자두명이서 8월 17~20일 해외 여행갈려는데 괌 VS 사이판 VS 홍콩 VS 세부 VS 보라카이 VS 싱가폴저 중에서 추천 좀 해주세요ㅎㅎ경비는 150~170까지 생각하고 있어요~재미있게 놀다올 수 있는 곳 추천바래영^^
어르신들이 가기 좋은 해외 여행지 어디가 있을까요? 비행시간은 상관없어요. 편한여행지 추천 부탁드립니다. 내공 100 드립니다~^^
겨울방학때 해외여행을 갈려고 합니다. 갈 곳은 조금 따뜻한곳으로 추천해주시길 바랍니다
50대 남자들 4명 여행추천바랍니다 3월정도에30에서50만원선에서 저렴하고 알차게 가고싶습니다
안녕하세여이번에 동생이랑 베트남에 다녀오려고하는데 동생이 만 15세가 안되서 부모동의서가 필요한걸로 알고 있어요준비방법이랑 기타 필요한게 더있는지 알려주세요참고로 저는 만 19세 이상 성인이고 친형제간인데 제가 보호자가 되진 않는건가요
이번 8월말~9월초에 부모님 모시고 해외여행을 가려고 하는데요..패키지가 아닌 자유여행으로 제가 가이드하면서 다니려고 합니다.항공권이랑 호텔만 예약해서 가려구요기간은 일주일 정도 생각하고 있습니다.아버지가 몸이 좀 아프시고 그래서 짜여진 일정으로 움직이는 패키지 여행은 좀 무리일것 같아서천천히 휴양겸 둘러볼수 있는 곳으로 자유여행 갈만한 곳을 찾고있습니다..휴양과 관광 비율이 50대 50 정도 되는곳으로 가고싶은데..일단 제가 생각한 곳은.. 1. 대만2. 라오스3. 태국4. 필리핀이정도 인데요.. 태국이나 필리핀은 동남아 중엔 제일 괜찮은것 같은데최근 태풍이나 시위등으로 가기가 좀 껄끄러워 고민이긴 합니다..이중 어디로 가면 좋을까요 ㅠㅠ 제가 생각한 나라의 장단점이나..아시아 권에서 다른 괜찮은 곳 잇으면 추천 부탁드려요 ~!
4인가족이 3일정도 해외여행 다녀오려고 합니다. 적합한곳 어디 없을까요?
6세 아이와 성인2명인데요.가까운 동남아로 가려고 합니다.아동동반 여행하기 적당한곳과 아동가격이 좀 저렴하게 갈수 있을까요?9월 20일대에 가려고 합니다.
4인 가족 유럽쪽으로 갈만한 곳 추천 부탁드려요아이들은 대1,대2에 재학중입니다. 동남아쪽은 많이 다녔고 아이들이 컸으니 유럽쪽으로 4~5일쯤 다녀올 곳을 추천 부탁드립니다.
안녕하세요 저는 지금 중학교 2학년 남자인데요, 우리학교에서 여러가지 예산을 받고 또 돈을 모아서 해외여행을 간다고 합니다. 우리학교가 작은 학교라서 (선생님들 포함 45~ 50 명정도) 인당  최대 150만원이 있다고 합니다. (여행에서 간식을 사먹거나 하는 돈 제외) 학교에서 가기 때문에 영어권 지역이나 영어도 사용하는 나라가 좋고(영어와 연계가능) 휴양지보다는 관광지로 선정을 해야합니다.조건을 다시 정리해 드리자면1. 1인당 150만원정도의 여행지(장단점도 부탁드립니다.) (3박5일)2. 생활영어 사용 가능한곳3. 1인당 개인적으로 챙겨갈 금액 (대략)4. 주의점부탁드립니다.
1)17년 10월5일~9일까지 약20명정도의 가족해외여행을 생각중입니다.   이날짜에 예약을 할려면 언제쯤 신청을 해야 받을수 있을까요. 2)태국 푸켓 같은 곳을 가고 싶었지만 돈이 여유롭지 않은 관계로  장소보다는 금액맞춰서 다른곳도 갈수 있습니다.  관광과 휴양이라는 조건에 맞는 다른곳을 소개 받았으면  좋겠습니다(이유:부모님 칠순기념 가족여행)  금액은 1인당 1백정도 생각중입니다. 3)물론 확정금액은 아니겠지만  대충 어느정도 금액에  어떤곳을 갈수있을지  궁금해서 문의 합니다.
군제대 후 모은돈은 얼마없지만 부모님을 모시고 해외여행을 가려합니다. 현제 살고있는곳은 부산이구요. 외국어는 자신없습니다.일정은 4박5일정도로 생각중입니다.1. 저렴한 해외여행지3곳을 추천2. 그곳의 간단한 소개및 주의사항3. 두당 총 비용4. 대마도와 홍콩은 제외.내공은 100걸어두겠습니다.
우선 커플여행으로 갈 계획이구요 (커플 단체여행 아니구 저랑 남자친구요) 저희가 원하는 곳은,  첫번째, 스노쿨링이나 이런 호핑투어 같은 곳이 유명한 곳이 었으면 좋겠어요.바다도 에메랄드 빛 깨끗한 바다가 있고, 야자수에.. 정말 해외 휴양지 분위기 물씬 나는 곳이요.두번째는, 항공권은 아주 저렴하지 않아도 괜찮은데 물가가 저렴했으면 좋겠습니다. 물가는 저렴하거나 많아도 저희나라 정도의 비슷한 수준이었으면 좋겠습니다. 세번째는, 현지 음식이 맛있으면 좋을 것 같구요 네번째는, 이왕이면 물가가 저렴하다면 호텔에서 묵고싶은데 호텔의 퀄리티가 좋았으면 좋겠습니다.이 모든걸 생각해봤을 때 사실 필리핀 세부가 적당하다고 생각했는데 제가 사실 얼마전에 친구와 세부에 다녀왔어서요.. 이왕이면 다른 곳으로 가보고싶은데 그런 곳이 또 어디 있을지 몰라서요...마지막으로는 이거는 뭐 크게 상관은없는데한국관광객들이 너무 넘치는 곳이 아니었으면 좋겠습니다.너무 정보가 없어도 문제겠지만 개인적으로 일본갔을때 이게 이태원인지 일본인지 모를정도로 한국사람이 많아서 해외여행간 재미가 안났거든요..... 뭐 그런데 크게 상관은없습니다~제가 원하는 포인트를 참고하여 적당한 해외여행지 몇군데 추천해주시구 특징 적어주시면 감사하겠습니다 ㅜㅜ저희 커플 첫 해외여행인데 좋은 곳 추천부탁드립니다 ^^
안녕하세요.20대 후반 남자 입니다.이번달 말에 혼자서 해외여행을 다녀오려고 하는데요.. 4~5일정도 일정으로..??이번 해외 여행의 목표는 뭐 과한게 아니구요.. 해외 한번 나가보는 것입니다..여러 사람들 만나고, 또하나 꼭 하고 싶은게 있다면, 해양레포츠 입니다..저렴하게 다녀오고 싶은데, 일본은 너무 한국과 비슷하다고 해서필리핀 혹은 태국 중에 정하려고 합니다.혼자서 여행하기에는 태국이 좋다고들 하는거 같은데, 스노클링이나 채험다이빙 같은 레져가 부실할거 같구요.. 푸켓으로 간다면 또 모를까..해양 레포츠같은 걸 즐기려면 세부를 따라갈 곳이 없을 거 같더군요.. 근데 세부는 혼자 여행하기엔 프로그램도 안되는게 많고.. 여행의 대부분을 해양레포츠에 쏟아도 될만큼 하고싶어요., 바닷속에 대한 로망도 있고 운동도 좋아하고.. 제가 세부를 가더라도 쇼핑 몰같은 곳은 가지 않을것같구요..어딜가는게 좋을지 조언좀 해주세요!!
방콕 넘나 좋아서 방콕도 생각하고 있는데요휴양은 싫고 이곳저곳 관광도 하고 카오산로드처럼 핫한곳도 있고 흥 을 즐길수 있는 다른 해외 여행지 있나용?아무래도 해외 자주갈 수 없다보니 새로운데 좋은데 있나해서영 ^^필리핀쪽도 좋다곤 하나 위험하다곤 하던데....암튼 안전하고 좋은데 추천좀 부탁드려영 ^^내공 겁니다
해외여행 패키지 2인 가고자 합니다.두명다 여권은 없는 상태이구요.(외국어 문외한입니다.어머니랑 같이 가려고 하거든요.)일본 중국 말고....라오스?필리핀? 도 여권 필요한가요?(필요하면 만들면 되겠죠^^;;)라오스가 좋아보이긴 하던데...수학여행처럼 너무 빡빡한것 말고 풍경과 호텔 패키지를  충분히 활용할수 있는 여유로운 패키지 가고자 합니다.마치 제주도 같은...제주도의 풍경과 한라산의 위엄함. 우도의 그 청렴한 바다를 볼수있는? 그 정도를 느낄수 있는 그런 풍경위주 광광이나 명소 위주로 가고 싶은데요. (그럼 제주도를 가라고 할 사람 있겠지만 제주도는 이미 다녀왔으니 해외 가보고 싶어서요)그렇다고 산악은 못하구요^^;;둘다 수영을 못해서 바다나 수영놀이 위주 패키지도 빼고...(끼어있어도 되지만 너무 물인곳은 못즐기고 하니까요)풍경보고 먹고 사진남기고...^^ 휴양식의 패키지 여행...그렇다고 완전 쉬는건 아니고 지금 티비에서 하는 김용만외 몇명 그건 빡시더라구요.(그것보다는 자유시간이 30분쯤 더 있었음 하는데) 패키지에 포함된 호텔쪽건 하나도 못하잖아요. 안자고 할려면 하겠지만.... 그렇게 시간 촉박해서 패키지에 들은것 호텔 수영장이나 머나 사용못하고 잠들기 일수던데... 그것보다는 좀 여유로운거 있나요? 호텔도착 7시나 8시 아침 9시출발 이런식~막 밤 늦게 도착해서 새벽 5시 6시에 출발 이런거 말고요. 그건 휴양이 아니니까... 휴양식 패키지 여행^^여권이 필요하다면 여권먼저 만들어야 하는데....수학여행처럼 김용만외 그 프로처럼 빡빡한건 사양합니다. 번역자 따라 붇는거 아니면 반나절 자유도 사양합니다.(반나절 자유 이런 패키지도 있더라구요) 영어 문외한이라 미아될지도 몰라요 ㅠㅠ...2인  3박4일이나 4박5일 정도로 해서 150만원~ 맥시멈 200만원... 생각하고있어요.갈수 있는... 제가 말한 조건과 비슷한 패키지 여행 해보신분들 계신가요?좋은 패키지 답변 부탁드립니다.
친구와 1인당 6~70정도 경비를 잡고 여행을 가려 하는데요. 가장 저렴하고도 추억을 만들 수 있는곳으로 추천해주세요아직 학생이라 넉넉지 못해서.....ㅜ
안녕하세요. 21살남자구요. 아직까지 비행기한번 못타봤습니다.학교 들어가기전에 며칠 해외갔다오려하는데 관련해서 몇가지 질문올려봅니다~1. 혼자 자유여행가려하는데 3박4일이면 얼마정도드나요? 일본아니면 영어사용하는 동남아권가려합니다.2. 가기전에 뭐뭐알아봐야하나요? 교통편, 환율, 관광지, 숙소 등3. 싸게 가는방법이 있나요? 비행기표 싸게 예매하는법이라던가, 가서 비용 덜드는방법등4. 필리핀 괜찮나요? 일본한번가고싶은데 영어만 할줄알아서 필리핀생각하고있습니다.5. 보통 해외여행가서 뭐하나요?  6. 여행코스짜는 팁같은게 있나요?7. 혼자가면 많이 위험한가요?
초6인데요 (여자)올여름방학때해외여행을갈라구 그러능데여 아빠랑 저 둘이서만 갈라구그러능ㄷㅔ, 해외여행갈만한 곳좀 추천해쥬세요댈수잇음 외국어 사용하는곳으로욬ㅋ 내공냠냠,욕,이상한 글 등은 신고합늬다
현재, 신용카드 단 한장만을 사용하고 있는데 좋은 점을 1도 모르겠네요.은행에서 발급 받은 카드라 한도도 겨우 200만원 조금 넘습니다.일반 카드사에서 발급하면 이것보다 한도금액이 크게 발급 받을 수 있다고 들었습니다. (지인들에게)한도 최소 300~400만원 정도 되는 카드 하나 발급 받고 싶은데영화 놀이공원 외식같은 문화관련 혜택은 솔직히 지금 가지고 있는 신용카드로도 가능해서 주로 해외 여행이나 해외 결제 용도의 신용카드로 추천 해주셨으면 좋겠습니다.항공권 조금이라도 싸게 구매하거나 마일리지 적립 할 수 있는 카드도 좋아요.그 외 큰 금액 결제할 때 쓸 수 있는 카드 만들고 싶어요.아니면 미용 쪽 혜택도 좋아요! (하지만 그런건 없겠죠?)삼성카드 또는 현대카드로 추천 부탁드립니다.그 외에도 좋은 카드 있으면 추천해주세요!연회비나 가입비? 맞나요 면제 되는 곳 있으면 이어주세요.....
안녕하세요 저는 예비고1인데요 저희가족이 동남아시아에있는 국가에있는 해외여행을 하려고하는데 영어를 많이쓰는 국가들이 어느곳이 있을까요?추천도 좀 해주세요
해외여행 가려고 하는데 가족해외여행 갈만한곳 좀 알려주세요4인가족해외여행 갈만한곳이요 ㅎㅎ가족해외여행패키지 정보도 같이 있는 사이트 알려주심 좋겠네요~~
이번 추석에 초등학교 2학년, 5학년 딸 둘과 엄마 이렇게 셋이서 해외여행을 계획중입니다.아무래도 여행사 패키지로 가야할거 같고.. 해외여행은 처음인데 어디가 좋을까요? 교육적으로도 좋구 힐링도 될수 있을만한 여행지 추천 바랍니다.
안녕하세요 제가 고등학교1학년 학생인데요 ..제가 알바를해서 이번 여름에 해외여행을 떠나보고 싶어서요..친구1명이랑갈껀데 일본,중국,말고 덥지 않고 안전하고 저렴한 나라 알고싶어요. 일주일 여행 계획하고있어요. 가격은 100+50까지 될꺼 같애요 패키지로 가야할꺼같아요....자유여행으로 가고싶긴한데..영어도 못하고 가진거라곤 핸드폰 밖에 없어서요 ㅎㅎ1.위에 조건에 맞는 나라 좀 알려주세요.2. 항공권+교통비+숙박비 좀 알려주세요(1인당)3. 나라중에서도 여행할 곳 좀 알려주세요.감사합니다.^^
올해 20남자입니다!아직이르긴하지만 8월말,9월에 일주일정도생각해서혼자 해외여행을 가려고 계획중입니다. 군대가기전에 짧게 갓다오려구요 ㅎ주위사람들이 짧아도 한달은 가야 여행이라 하는데일주일만 갓다와도 즐거운 여행이될까요??ㅜ여행지 추천과 추천 이유좀 알려주셧음 좋겟어요!가서 드는 비용도요!글구 자유롭게 돌아다니구 이것저것 해보고싶은데여행사 패키지 뭐이런걸로가야되나요 그냥 가야되나요??
400만원의 경비를 모았어요일본,대만 을 제외하고둘이서 다녀올만한 해외여행지 추천좀요
부랄 친구랑둘이서 해외여행가는데둘이60 60 해서 120정도모였는데 알맞는곳잇을까요?
7월이나 8월에 2명 200만원으로 갈만한해외여행 추천부탁드립니다! (3박또는 4박)
올추석에 여행갈라하는데국내보다 해외가 나을거 같아서요 30대 남자구요 혼자갑니다추석해외여행상품 구매해서 갈까하는데어디서 알아봐야 괜찮을까요?
안녕하세요이번 10월 초에 가족과 함께 해외여행을 가려합니다.베트남 중부: 다낭 후에 호이안베트남 북부: 하노이 사파 하롱베이일본: 교토 or 오키나와 온천태국: 파타야 끄라비섬 피피섬 푸켓말레이시아마카오싱가폴생각 중입니다.부모님께선 중국처럼 경관이 좋은 곳으로 가고싶어하세요, 휴양보다는.패키지로 두 분만 가려다 저와 함께 자유여행으로 가려고 해요.저는 베트남 호치민 하노이, 일본 간사이(오사카, 고베, 나라, 교토), 태국 방콕 치앙마이 에 간 적이 있어요.모두 자유여행으로 갔구요.제가 부모님을 모시고 다니려고 해요.그래서 저도 안 가봤고 부모님도 만족할 만한 곳을 찾고 있어요.찾아보니 말레이시아 마카오 쪽은 10월초에 많이 덥다고 하던데날씨까지 고려했을 때 어디가 왜 좋은지 추천 부탁드립니다.감사드립니다.
혼자 해외여행을 가려는 여자입니다2월에서 3월사이에 가려는데,해외여행은 처음이라 어디를가야할지 어떤것부터 준비해야하는지 모르겠습니다ㅠㅠ여행지와 기본적인 준비는 뭐부터 해야하는지 답변부탁드립니다!!!
평소에 제 딱딱한 성격 때문에 커플룩은 생각해보지도 못한와이프에게 허니문커플룩을 맞춰서 같이 가려고 합니다.요즘에는 해외여행패션으로 남들은 허니문룩이라고 해서많이 입고 간다고 하는데 제가 아직 감이 안오네요..단순히 옷을 허니문커플룩이라고 하는지 아니면 다르게나오는 제품이 있는지..해외여행패션에 대해서는 아무래도 감이 너무나 없는지라조언을 좀 얻고 싶습니다.제가 가는 곳은 2박3일 해외여행추천 받아 더운지역으로 가려고하는데제가 2박3일해외여행추천 받은 곳은 세부입니다.허니문커플룩으로 괜찮은 옷이나.. 사이트 브랜드 정도의 고급정보가지고 계신 분 있으시면 공유 부탁 드릴게요
26일날 첫해외여행을 갑니다. 태국으로 갑니다.그런데 생전처음이니 인천공항 이용법을 모르겠습니다. 그리고 순서도 모르겠습니다.출국2시간전에 공항에 도착해서요 제가 와이파이도시락,로밍을 해야 하는데요먼저 티켓팅전에 저 2가지부터 해도 되는건가요?? 뭐 체크인 먼저 하고도 할수 있는지요?그리고 제가 케리어에 짐을 다 싸고 수하물로 붙일예정입니다.작은크로스백에 돈,핸폰,지갑,여권 등만 들고 비행기 탈예정인데요보안심사,출국심사하고 하면 면세점 이용을 하잖아요? 그럼 면세점에서 산 용품은그냥 제가 기내에 갖고 타야되는건가요? 아님 이것도 붙일수가 있는건가요??
해외여행을 가고싶은데 어디로 가야할지 잘모르겠어서도움을 구하려고합니다ㅠㅠ 일단 필리핀 빼구요!!! 여자 두명이구요 시티투어 보다는 바다를 볼 수 잇는곳이좋규요!! 그리고 가격대는 쎄지않는 곳이엮으면 좋겠어용 어디로가야할ㅋ가요ㅠㅠ
가족들과 해외여행을 갈려고 하는데 서유럽이랑 필리핀 태국 일본 중국은 갔다왔어요어린동생이있어서 유럽여행패키지로 갔다왔는데 구경할거많고 처음이라 신기했지만 빡빡한 일정이 힘들더라구요 그래도 빡빡한 일정이라도 정말 가볼만한곳 추천해주세요
해외여행갈곳 추천좀 해주세요ㅠㅠ!!
1월쯤 혼자나 친구들이랑 해외여행을 갈까 하는데 지금은 홋카이도 생각하고있는데 다른 데는 괜찮은데 없을까요?
안녕하세요 대학 1학년을 마친 예비 군인입니다.지금 5월달에 입대 예정이구요. 제 친구들은 좀 뒤에 입대할 예정입니다.지금 방학이라 열심히 알바를 하고 있는데요. 돈 벌고나서 입대하기 전해외여행을 가는 계획을 잡고 있습니다. 1.우선 저희가 싱가폴을 생각을 하고 있는데요. 2박3일 정도면 경비가 얼마나 들까요? 2. 싱가폴 말고 다른 남자들끼리 여행할 나라좀 추천 부탁드립니다. ps. 경비는... 약 150 안에서 부탁드릴게요.
이번에 설날 연휴 마지막날 1월 27일쯤해서 가족들과 해외여행을 계획하고 있습니다... 와이프와 24개월 막 지난 여자아이 한명 이렇게 세명이 갈려고 합니다.. 비행시간이 너무 길면 아기에게 별로 안좋다고 하던데.. 비행시간이 적당하고 아이와 같이 가기때문에 아이와 함께 할수있는 그런곳 추천좀 해주세요~~ 참고로 싸이판하구 세부는 갔다왔으니깐 제외해 주시구여... 많은 답변 부탁드립니다~~~ ^^
안뇽뇽하세여~~올해 여름방학때나 엄마와 함께 첫 해외 여행을 자유여행으로 가려고 하는 데요어디가 좋은지  추천좀 해주세요~~서유럽 쪽이나 북유럽 쪽이면 좋겠구여...ㅋㅋ일정은 한 2주정도 잡고 있어요@.@아름답고 환상적인 곳으로 추천좀 해주세용~~!!^^
21살 휴학생입니다. 현재 제가 지금 통장에 약 70만원 정도 밖에 없고 지금 일이 5월 8일 쯤에 끝나는데 그때 약 300만원정도 모일겁니다. 그리고 입대가 6월 초라서 5월달중에 해외여행을 할까합니다. 가고 싶은 곳은 아시아권이 아닌 곳을 가보고 싶습니다(유럽이나, 뉴질랜드 등..그나마 아시아쪽을 간다면 일본?)그리고 여행취향이 있다면 대자연과 사람 사는 곳이 조화롭게 어우러진곳을 유유히 여행하는 겁니다ㅋㅋㅋ그런데 여행을 다녀왔거나 이러한 해외여행에 익숙한 사람들은 벌써 3~4개월 전에 계획은 다짜놓음과 동시에 호텔이나 숙박시설예약까지 다 완료하던데 저는 2개월전인데도 계획이나 예약같은게 전혀 이루어지지 않았고 어떻게 하는지도 전혀 모르는 상황입니다. 계획대로 움직이는 것이 취향이 아니라서 자유여행을 가고 싶긴한데 혼자서 많은 것을 준비하는게 이미 늦은 것 같기도 하고 어떻게 해야 할지도 막막합니다. 그렇다고 패키지여행으로 가려고 하니 비용도 한참 부족하고...1. 그냥 지금 있는 돈에 맞추어 떠날만할 국가가 있을까요? 2. 추천할 만한 국가가 있다면 앞서 말씀드린 제 취향 위주로 진짜 계획이나 여행코스 짜는 거 도와주실수 있나요?ㅠㅠㅠ진짜 비행기표 예매, 계획짜는것부터 숙박시설 예약하는 것까지하나도 모르겠어요.복붙금지..성실하게 답변하는 분 바로 채택해드려요
성인 7명 어린이 2명 합이 9명이 갈만한 해외여행 추천부탁드려요..가격대는 1인당 60만원 미만입니다..싸면 더좋구요...8월 13일부터 18일 사이에 다녀올수 있는곳으로 갈려구 합니다..대충보니 중국이 저렴하던데  중국 어디가 좋을까요??장가계는 다녀왔습니다..다른 나라도 좋은니 추천부탁드립니다...
여자 2명이서 3박 4일정도 여행하려고하는데정보나 지식이 암것도 없어서요!첫 해외여행인데 어디가 좋을까요? 그냥 미친듯 놀러간다는 개념보다는예쁘고 좋은거 많이 보고 숨 좀 쉬고 오려구요!방콕, 괌, 세부, 푸켓, 마닐라, 사이판 등등 어디가 가장 좋을까요?도와주세요!
이번 구정에 해외여행을 가려고 하는데요 홍콩, 일본 빼고 추천해주세요 3박 4일정도나 5일? 그정도로 휴양지 말고 관광을 많이 할수있는곳으로요
7월쯤가려는데 그러면 제가 임신8개월이고 5살아이 세가족 5일정도휴양 여행가려합니다추천부탁드려요출발은 김해공항 원하구요 인천은멀어요
해외여행 가려고 하는데 가족해외여행 갈만한곳 좀 알려주세요4인가족해외여행 갈만한곳이요 ㅎㅎ가족해외여행패키지 정보도 같이 있는 사이트 알려주심 좋겠네요~~
7월 말에 여자친구와 4~5박 정도 해외여행을 계획하고 있습니다 자유여행 형식으로 가고 싶은대 여행지 추천 좀 해주세요 그리고 비행기표만 끊고 가는게 좋은지 여행사를 통하는게 좋은지 도 좀 알려주세요
2월정도에 가족 해외여행을 가려고 하는데 좋은곳 있으면 추천좀 해주세요.인원은 아내 9살,8살아이 총4명  좋은곳 추천좀 해주세요.일정은 4박5일이나 5박6일정도.....
아버지가 올해 50이시고 어머니가 44이십니다.더 늙기전에 여행 더 다니고 싶으시다는 아빠를 위해 가족여행을 가볼까하는데 아직 시기는 안정했지만 아마 남동생전역하는 시점으로 하거같아요일단 인원수는 엄마, 아빠, 큰딸, 큰사위, 손녀, 작은딸, 막내아들 총 7명 모두 가고자 하는데아빠는 관광을 좋아하시고 무릎이 안좋으신엄마는 휴양을 좋아하십니다.. 두분 취향이 너무 극과극이라 ㅠ 휴...게다가 아빠는 음식냄새에 매우 민감하신분이라 카레도 안드시는?..ㅠ ㅜ 아빠가 캄보디아,베트남,장가계,백두산 갔다 오셨구요. 엄만 장가계만 갔다오셨어요.. 아빤 음식을 맛있게먹은 곳이 없지만 그래도 여행은 즐거우셨나봐요 ㅎ위 조건에 맞는 여행지 몇군데 좀 추천해주세요~제가 신혼여행으로 다녀온 하와이도 생각은 해봤는데7명이 모두가기엔 너무 부담되는 금액이더라구요 ㅠ ㅠ하와이가 휴양이랑 관광이랑 모두 할수있어서 괜찮겠다 생각했는데 ㅜ 넘 부담스러운금액...ㅠ아 그리고 7명 단체 가족일경우 숙소는 어떻게 잡아야할까요??ㅠ
25살 4년제 졸업반 국가고시 준비생입니다얼마전부터 진짜 해야될것을 적다보니꼭 해야될것으로 부모님과 해외 여행이 계속 생각나네요내년에 취직하고 돈을 벌게될텐데부모님과 저 3명이서 해외여행을 가게되면어느정도 거리의 나라에 얼마정도의 비용이 드는지직접 가보신분 있으면 도움 주셨으면 합니다부모님 모두 바쁘게 살아오셔서 국내여행도 제대로 못가보셨어요 부탁드립니다
혼자 해외여행을 가려는 여자입니다2월에서 3월사이에 가려는데,해외여행은 처음이라 어디를가야할지 어떤것부터 준비해야하는지 모르겠습니다ㅠㅠ여행지와 기본적인 준비는 뭐부터 해야하는지 답변부탁드립니다!!!
안녕하세요 이번에 헝가리로 캠프(해외여행)가는 중3 여학생입니다. 다름이 아니라 이번 해외여행이 처음이라 걱정도 많고 궁금한 것도 많아서 이렇게 질문 올려봅니다.회화를 아주 아주 기본적인거(인사, 소개 등등)만 알고있어서 출국, 입국심사를 어떻게 해야하는건지 감이 안잡히네요... 그래서 많이 찾아보고 '스피킹맥스'에서 배우고 있는데 너무 불안해요..ㅠㅠ 다른 동생, 친구, 언니, 오빠랑 같이가는데 저만 걸리면 어떡하죠...ㅠㅠ 지금쯤 저를 왜 뽑았는지도 모르겠네요... 암튼 질문 들어갑니다1.출국심사랑 입국심사에서는 무엇을 물어보나요?? (영어로도 써주시면 채택 가능성 up)2. 아무래도 캠프니까 외국 친구들과 이야기하는 기회가 많을텐데, 어떻게 하면 빨리 친해지고 어떤 회화가 주로 많이 쓰이나요??3. 비행기를 탔을 때 목이 말라서 물을 먹고 싶으면 어디로 가서 부탁해야 하나요?이 외에도 친구들 끼리 많이 쓰는 생활 회화 조금만 알려주시면 좋겠어요..ㅠㅠㅠㅠ내공은 100걸구, 담주 토욜날 가니까 꼭!!!! 빠른 답변 부탁드려요!!!!
해외여행을 간다면 어디가좋을까요?1.간식이나밥이 맛있는곳2.쇼핑을할수있는곳3.볼것이 많은곳을포함했으면좋겠어요자기가 간 곳 일화도 좋고요유럽쪽생각중이예요
여자친구랑 이번 겨울에 해외여행 한번 다녀올까하는데~겨울에 다녀오기좋은 커플여행지로 어디가 좋을까요?겨울이고 연인이 가는 여행이다보니까 따뜻한 곳이면 좋겠다 생각이 드는데 가격 저렴하게 갈 수 잇는 곳으로 추천좀해주세요!!
해외여행을 패키지로 다녀오려고하는데 추천좀 받아볼까해서요처음가는 해외여행 패키지라 어떻게 다녀와야할지 잘몰라 이렇게 지식인들의 힘을 빌릴까합니다 친구커플이랑해서 4~6명정도 갈예정이구요 어디로 어떻게 다녀와야 잼있게 놀수있는지 추천부탁드리겠습니다동남아쪽으로 보고는 있는데 너무 심심하지 않은 곳으로 추천부탁드릴꼐요 참고로 저희는 30대 초반이고 음주가무도 좋아하는 커플들입니다.ㅎ저희들의 첫 해외여행을 추억에 남길수있는 곳으로 상품 추천부탁드릴꼐요~
80대이신 할머니와 70대이신 고모그리고 60대이신 아버지를 모시고해외 여행을 가게 되었는데...다들 연세가 있으셔서 많이 걷기 불편하셔서휴양 위주로 해외여행을 하고자 하는데...일본 외에어르신들이 휴양할 만한 해외 여행지 추천 부탁드립니다. ㅠㅠ
4인가족입니다(초등6학년 남 / 초등2학년 여)8월 초쯤해서 출발하려고 합니다.아직 출발지는 정하지는 못했습니다. 가족 해외여행은 처음이라서..처음가는 해외여행이라서 이왕가는거 동남아시아보다는 유럽 또는 선진국으로방향을 잡아보려고 하는데요비용은 1천만원선(상황에 따라서는 넘을수도 있겠지요..)으로 보고 있습니다 좋은 추천지 있으면 부탁드려요. 아이들에게도 좋은 기회가 될수도 있을것 같구요아이들을 고려해서 힘이든다면 유럽이 아니고 다른 나라도 관계없습니다 좋은의견 부탁드립니다.
10월이면 백수가되는 20대 입니다....ㅎㅎㅎㅎ10월 중후반쯤에 해외여행을 가려고 하는데요저 말곤 아직 학생들이라 시간적여유도 돈도 많이 부족하네요총 3명이서 가구요! 자유여행원합니다일본, 중국은 3명다 다녀온적이 있고해서 빼고싶구요기간은..3일?ㅎㅎㅎㅎㅎ짧네요3명다 경치좋은곳, 걷는거, 문화체험? 그런거 좋아해서고런게 많은곳이면 좋을거 같아요또..안전의 문제도ㅎㅎ염려되구요추천해 주세요!
이번에 친구랑 저 포함해서 2명에서 해외여행 갈려하는데요 청소년이 갈수있는 해외여행지랑 추천좀 해주세요서류나 동의서는 가능한데 보호자 동반은 힘들거같아요 예산은 100정도입니다.
이번 여름방학에 조부님과 부모님, 친척,동생 온가족이 해외여행을 갈 생각을 가지고 있습니다.다만 여름에는 한국이 덥다보니 시원한 곳으로 가려고 하는데요시원하거나 아니면 추운 볼거리와 먹거리가 많은 해외 여행지 좀 추천 해주세요 ^^
안녕하세용제가 이번에 대학교 졸업하고 처음으로... 해외여행을 가보려구해요!친구랑 둘이가는건데~ 같이가는 친구도 처음이거든요 ㅎㅎ처음 가는 여행이다보니 어려워서 패키지여행? 으로 가려고 했는데일정에 따라 움직이는건 왠지 또 재미 없을거 같아서자유여행으로 가는게 좋을거 같아서요~~아무것도 모르는 여행초보가 다녀올만한 여행지좀 추천해주세요 ㅜㅜ짧게 3~5일정도 갈만한 곳으로요!!
이번에 부모님 해외여행을 보내드리려고 합니다. 그런데 저도 가보지 못한 해외여행을 보내드릴려니....아무것도 모르겠네요..^^ 그래서 많은 경험자분들의 조언을 듣고자 글 올립니다!! 일단....... 출발은 6월 말경으로 생각하고 있습니다. (그떄가 결혼기념일이시라~~) 부모님 2분 모두 해외여행은 물론 아직까지 여행다운 여행을 다녀보시지 못했습니다. 일단 목적은.....부모님들 휴양과 관광이 목적입니다... 해변에서 해상스포츠를 즐기실것 같지도 않고....그냥 이곳저곳 구경하시고 쇼핑도 하시는걸 좋아하셔서 그런곳으로 추천 부탁드립니다.... 여행사 홍보용 답글도 괜찮고....여러 지식인분들의 경험담도 좋습니다.. 부모님에게 잊지못할 추억하나 만들어드리고 싶네요.............. 좋은곳 아시는분 많이많이 추천 부탁드립니다........*^^*
친구와 둘이서 해외여행을 다녀오려고 계획중인데요~이번에 여름휴가를 다녀오지 못해서~ 휴양지로 가려고해요 ㅎㅎ다른 관광 안하고~ 온니 휴양만 즐길 수 있는 곳으로 해서리조트도 좋고~ 바다도 있는 휴양지로 가려고하는데여자 둘이서 안전하게 다녀올만한 곳으로 추천해주셨으면 좋겠어 ㅎㅎ
제가 해외 여행을 가려는데 어디로 가는게 좋을까요? 휴양지로 추천 부탁드립니다.
바다와 경치이쁘고 휴양지로 괜찮은 해외여행지로요세부랑 코타키나 발루 중어디가 좋을까요?
제가 지금 21살 여자고요 혼자 외국여행을 하려고해여 안위험할까요? 비행기는 제주도가끝이고 외국여행 경험이없고 외국여행에대해 진짜 아무것도 모르는 상황인데 혼자 런던,뉴욕여행을 계획하려고해요 뉴욕보다 런던을 포커스로 계획하려고하는데요 한...2주일? 책 하나만 추천해주세요 아무것도몰라서 여권을 어디서어떻게 만드는지도 모르고 하나부터열까지 다 몰라서 하나부터열까지 다나와있는 그런책? 쉽고,자세히 나와있는 그런 책 추천해주세여 저스트고? 그 책도 괜찮나요?
안녕하세요. 이번에 7월 ~ 8월 정도를 이용해서 4 일 5일 정도 해외여행을 떠나려고 합니다, 가족 끼리.. 해외 여행은 처음이고 아빠께서만 다양한 해외를 출장으로 다녀 오셨습니다.  영어 회화 하고 일본어 조금..  여름이라 바다 쪽인 괌 도 좋지만. 수영을 별로 않좋아하고 관광과 먹거리 볼거리 를 우선시 하는데,.   그리고 너무 덥지 않은나라..  여행사를 이용하는데..  가격은 일인당 90만원 이하로..  만약 일본 중국 괌 을 제외 한다면 어떤나라가 있을까요..  환율도 비싸지 않고...  추천드립니다, 추천해주신 나라 어떤 볼거리와 특별한 음식이 있는지 자세하게 알려주신분께 내공 쏩니다.^^ 3곳정도 추천해 주세요.  광고 신고 합니다.
제가 몇일 뒤에 해외여행을 가는데 무제한이라 제 데이터쓸려고 하는데 쓸수있나요?? 요금 많이 들거나 해외라고 데이터를 못쓰는건 아니죠??
8월말에 해외로 6명친구들과 해외여행가려고 합니다.관광과휴양 두마리 토끼를잡을려고 합니다. 일단 푸켓,보라카이,괌 이렇게 이야기가 나왔는데 3곳중 어디가 괜찮을까요?그리고 또 다른곳도 추천부탁드립니다ㅜㅜ 저희 모두 남자입니다.
인당 80 주고 3박4일정도 다녀올수있는곳이 있을까요?? 1월이나 2월중에 갈계획인데 추천 좀 해주세요^^
안녕하세요. 처음으로 해외여행을 갔다와볼까 합니다.혼자 가는 여행입니다.처음 갈때는 여행사에 패키지로 있는 여행을 갔다오는게 좋다고 해서 그럴려고 하는데요.해외여행도 한번도 안가보고 비행기도 처음 타보는 거라서 자세한 답변 부탁드립니다.첫번째 궁금한건.패키지 여행을 예약 할때 어느 루트를 통해 하는게 좋은가요.하나투어나 모두투어 홈페이지에 직접 들어가서 피키지 골라서 예약을 하는게 좋은가요?인터넷에서 찾아보기로는 무슨 하나투어나 모두투어 이런데는 그냥 판매사고 따로 여행사를 끼고 하는게 좋다고 하는글을 본것 같은데 이건 무슨 뜻인가요? 따로 여행사를 찾는 다는게 무슨 뜻인지...아니면 쿠팡이나 뭐 이런 사이트에서 여행상품을 팔던데 여기에서 예약 하는게 좋은가요?두번째는해외여행 갈때는 비자를 받는다고 알고 있는데 비자는 개인이 직접 받는건가요.아니면 해외여행상품 패키지를 예약하면 알아서 비자가 발생되는 건가요.직접 비자를 받아야 되는거면 설명좀 부탁드립니다.세번째로여행사 패키지를 구매해서 간다고 했을때 보통 한국 공항에서 만나서 같이 가는건가요.아니면 비행기 표를 미리 받아서 알아서 타고 현지에서 만나는 건가요.예약한 여행사에서 비행기 탑승 같은것까지 챙겨줄것 까지는 않은데...표를 나눠주고 알아서 타는건지.... 아니면 그런것까지 다 가이드 해주는지...그리고 마일리지는 어떻게 적립 해야 되는지... 여행사 패키지 예약하면 제 이름으로 알아서 적립이 되는걸까요.마지막으로제가 태국이나 뭐 이런 가까운 동남아로 가려고 하는데요.입국심사 할때 영어로 하나요 하니면 현지언어로 하나요.영어로 하던 현지 언어로 하던 어쨋던 하다가 통과가 안되면 여행사에서 도움을 주나요?회사가 아침에 출근해서 밤늦게 끝나서 제대로 알아볼 시간이 부족했습니다.그래서 한번에 너무 많은 질문을 올린것 같은데 답변좀 부탁드립니다. ㅜㅜ
대만 홍콩 마카오 프랑스 이태리 영국 스위스제외 부탁입니다일본 상해뿐입니까?무조건 저렴히 잘놀다올수있는곳 찾고있습니다2박3일 50만원생각합니다
가족해외여행 추천좀 해주세요여행기간은 3월 3 .4일 ~ 4박 정도..태국 푸켓을 가고싶은데..잘모르겠네여..인원은 5명 (어른4명,소아1명) 이구여푸켓에 저렴하고 시장이랑 중식,석식 먹기편한 곳좀 소개해주세요푸통비치 근처 자유여행을 알아봤는데 좋을것 같아서요..비용도 대충 알면좋겠고요..혹시 다른곳 추천해주셔도 좋아요.. 부탁드립니다.
안녕하세요 미국 샌프란시스코 쪽으로 첫 해외여행을 준비중 입니다.준비물에 대하여 몇가지 질문드리고자 하는데요.여행 계획후 챙겨야할 물품들에 대하여 질문드립니다.  1.생필품 이외의 꼭 필요한 것들 또한 해야할 일들(여권, 비자, 숙소잡기)일딴은 입국을 하는데 필요한 물품들과 입국 이후에 원활한 활동이 가능하도록 꼭 필요한 서류, 물품, 행위들이 필요할텐데요 일딴 제 사촌형의 조언과 그동안 봐왔던 정보들을 토데로 저만의 준비목록을 준비했습니다.밑의 내용을 봐주시고 빠진것이 있나 확인 해주세요.1. 여권만들기(사진은 서울에서)2. Esta 신청(비자 같은거라던데...)3. 항공권 구매4. 씨티은행 은행계좌 만들기 / 국제 현금 인출카드 및 체크카드 만들기 또한 여분의 달러5. 여행자 보험들기5. 숙소 잡기2.반드시 챙겨가야할 생필품들(옷, 110v용 플러그, 썬크림)이 부분은 잘 모르겠어서 정말 꼭! 필요한 물품들과 이외의 저를 더 편리하게 해줄 물품들을 죄송하지만 ㅠㅠ 좀 분리해서 적어주세요. 있는대로 최대한 부탁합니다.일딴 샌프란시스코나 LA같은곳을 실제로 여행 해보셨던 분들이였으면 좋겠다는 생각이 드네요 그렇지 않아도 잘 아시는 분이면 좋겠습니다!!
안녕하세요! 저희가족이 이번에 처음 해외여행 갈려고 계획중인데ㅠㅠ 가족들이 처음해외여행이라서 일단은 가까운곳 갔다오자고 하거든요? 저는 오키나와 생각하고있는데 오키나와 2월날씨와 패키지로가는게좋을지 자유여행이좋을지다른곳 가까운 여행지 좋은곳도 추천해주세요~~ 부모님이랑 저랑 10살동생 4명이서 여행갈거같아요
친구랑 둘이서 해외여행을 계획하고 있는데늘 단체여행만 가봐서 뭘 어떻게 준비하고 날씨가 어떻고어딜가야 좋은지 모르겠어서요..친구랑 시간내기가 힘들어서 이번2010년도 달력을 보니추석연휴가 일하면서도 갈수있는 딱 적기라 알아보고잇는데한 3박4일 ~4박 5일? 정도로 생각하고 있거든오..질문 들어갈꼐요^^ 1. 우리나라 9월말쯤 갈만한 여행지좀 추천요(친구랑 저는 우선 일본/홍콩/싱가폴/태국 등등 생각하고잇어요) 2. 우선 동남아쪽을 생각하고잇엇는데 그때쯤이 뭐 태국이나 필리핀예쁜섬이잇는 나라는 우기더라구요ㅜㅜ 그때가면 비가 많이와서 여행가기 별론가요?그냥 듣기론 그런데는 우리나라 겨울에 가여 좀 덜덥고 괜찮다고 하던데....이때쯤 가보신분요.ㅜㅜ"(뭐요즘은 그쪽이 나라들이 막 시위하고 쓰나미 오고 무섭긴 하긴하지만ㅜ)여행을 가려니까 이것저것 드는 생각이 많네요^^;;;;; 3. 비용은 어느정도 들까요? 여행사에 대충 물어봤는데일반 지금 가는거보단 그땐 피크라 2배가 든다는데 그렇게 뛰나여?ㅡㅡ 4. 초보여행자가 여자둘이서 갈만한 딱 잘놀고 먹고 놀고 아깝지 않은 여행지로.....추천좀 해주세요ㅜㅜ 그리고 거기 설명도좀 자세힝.ㅜㅜ~~~  5. 아 마지막으로 여행지 선택하면 그냥 여행사에 전화해서 예매하고 다해주는건가요?  티켓이랑 다 알아서 해주나여??? 준비할거는 여권/티켓만 잇음되나여?  부탁드려요.....
흔히들 해외여행을 세상 보는 눈이 넓어진다는데 정확히 어떤걸 말하는지 궁금합니다 또 왜 그런지도 자세히 설명 해주실 분 답변부탁드립니다^^
3박4일  인당50만원으로 가능한 나라 추천좀해주세요
겨울에 해외여행 가려는 데 영국을 제외하고 프랑스나영국 둘 중에 추천해주세요. 치안, 물가 등
12월에 휴가나오는친구랑 해외여행생각중인데 저렴하게 다녀올수있는 곳 어디있나요?
20대초반 여자 두명이서 9월에 여행갈예정입니다~!홍콩이나 싱가폴로 가려고 하는데 추천해주세요4박5일로 생각하고 있고 .. 비용이 얼마나 드는지도 알려주세요!!근데 홍콩에서 영어안된다는데 중국어 하나도 몰라요ㅠㅠ홍콩은 자유여행 힘들까요?? 싱가폴 가면 자유여행으로 갈거구요
17년 4월에 친구랑 해외여행을 갈껀데요돈은 한 100~120 생각하고 있구요1월 초까지 정해야해서여행지 좀 추천해주세여
남자친구와 해외여행 추천좀 해주세요동남아처럼 완전 휴양은 싫고휴양조금 관광 맛집 쇼핑을 즐길수있는 한3박5일..추천좀해주세요태국 필리핀 일본빼고홍콩은 어떤가요?
어머니 칠순이신데 4가정이 해외여행을 가려고 하는데요. 약 12명정도 4부부와 아이들 4명발리같은 휴양지로 4베드 풀빌라로 가고 싶은데어떤 방법을 통해 계약을 하고 준비해야 하나요경험있으신 분들 노하우를 알고 싶습니다관광여행 광고는 지양해주세요만약 하신다면 다가족 여행 의로 가능한 곳이면 좋고요
올해 4월달에 부모님이 결혼기념일 20주년을 맞이하십니다.그래서 4월에 해외 여행지로 여행을 보내드릴려고 합니다.부모님이 패키지로 가시는 것은 싫어하시고 자유 여행쪽을 좋아하십니다.한국에서 가까운 쪽으로 보내드리려고합니다.보라카이는 갔다와서 제외하고요.어머니가 물을  싫어하셔서 스쿠버다이빙,호핑 이런 것을 싫어하십니다.그렇다고 바다를 싫어하시는 것은 아닙니다.그냥 편히 쉬시면서 먹거리 먹고, 경치구경 이런 것들을 좋아하십니다.어디로 보내드려야 할 지 모르겠어서 질문을 드립니다.어느 곳이 그나마 가격대도 부담스럽지 않고 , 풍경도 예쁘고, 즐길거리가 많은가요 ?아 그리고 광고성 글은 안달아주셨으면 합니다.
다름이 아니라 8월 달안에 가족 해외여행을 갈려고 합니다.(7~10일 사이로 갈려고 합니다.)빡빡한 일정은 싫고 한곳에 조금 오래 있어도 되고 3~4일만 있다가 가도 됩니다.그저 쉬기 좋거나 구경하기 좋은곳을 추천해주세여~4인가족이구요. 4인 모두 성인입니다.
안녕하세요 부모님 모시고 처음 해외여행을 가려고 하는데 막막해서 글을 남깁니다 부모님은 50대 후반 이세요 그동안 저희 어머니께서 많이 예민 하셔서 어딜가겠냐고 하며 저희만 여행다녔었는데..더 늦기전에 부모님 모시고 같이 가족여행을 다녀오고 싶습니다 마땅한곳 찾기가 너무 어려워 도움을 구하고자 글을 남깁니다ㅜㅜ 어머니는 냄새에 예민하시고 멀미가 심하셔서 음식점 가서 드실때 고기 비린내나 이런걸 바로 알아채셔서 잘 못드실때도 있고요 공장단지에서 나는 냄새나 이런것도 다른 사람들보다 빨리 알아채시고 힘들어하세요 아버지가 운전하시는 차도 힘들어하셔서 되도록 교통 많이 이용 안하고 걸어서 이동 가능하고 보는것만으로도 힐링되는 그런곳을 찾고 있어요 장도 예민하셔서 주변 화장실도 찾기 좋은 그런곳요 ㅜㅜ 너무 어렵죠? ㅜㅜ 어머니는 처음 비행기타시는거고 처음 해외 나가 보시는거라 좋은곳으로 모시고 가고 싶은맘에 도움을 구합니다 이왕이면 가깝고 물가도 싸면 좋구요 ㅜㅜ시기는 1~2월이나 7~8월 둘중 한때로 가야하고요어려우시겠지만 좋은곳으로 추천 부탁드립니다!!
부모님 여름휴가로 해외여행 보내드리려고 하는데요.50대 초반이시구요, 해외여행은 두분다 처음입니다.중국은 싫으시다네요ㅡㅡ..일본은 큐슈지역으로 온천여행 보내드릴까 했는데,계절이 여름이란게 좀 걸리네요;;가이세키 요리 드시게 하고팠는데요ㅠㅠ아니면 오키나와는 어떨지..동남아쪽은 베트남 말씀하셨고요..(태국, 필리핀 싫으시대요..ㅡㅡ)7월 마지막주~8월초까지 떠나는 여행인데,이때는 발리여행하기 좋다고 해서 생각중입니다.경비는 두분해서 300만원 내외로 생각하고 있습니다.휴..첫여행이라 좋은거 보여드리고 드시게 하고픈데막상 여행상품 뒤져보니 눈에 띄는게없네요ㅠㅠ꼭은아니지만 될수있으면 국적기 상품으로 추천부탁드려요ㅠㅠ
친구랑 해외여행을 갈건데요 저흰 24살이에여 남자구요그머냐 스위스+기타유럽 자유여행을 가고싶엇는데 기간을짧게잡아도 300이상 들거같아서차선책으로 가려구요 돈은 150만원밖에없어요  조건충족시켜서 나라추천좀 해주세요1. 150만원근처2. 최소 8일정도 여행 길어도되지만 돈이없기에 8일정도만이라도..3. 패키지여행이여도 됨 자유여행이여도 됨 싸게갈수있는방법4. 스위스같은 풍경 자연경관 이 아름다운나라  사진이쁘게나오는..
올해 6월말 이나 7월초 쯤에 출발할 예정이고요 제가 그때쯤되면 임신 6개월이 되서. 비행시간 왕복 4시간 이내로 갈수있는 해외여행을 검색해봤더니 대만,  홍콩,  타이완,  마카오,  괌  이렇게 맘에 들더라구여~ 이중에서 어떤나라가 여행하기에 좋은지.. 여행경비도 얼마쯤이면 되는지 자세하게 답변좀 부탁드립니다.
이번 여름 휴가때나 추석때 해외여행을 다녀오려고하는데출장으로 말고 제돈으로 직접 해외가는건 처음이라여행지 추천좀 해주세요제친구가 경비를 좀 많이따지는 성격이라 경비가 조금 드는곳으로좀 부탁드릴게요홍콩 생각중인데 지금 중국이 사드니 뭐니해서 걱정 되긴하네요치안좋고 경비 괜찮은나라로좀 부탁드릴게요
4.27-4.29일까지 첫 해외여행을 계획중인20대후반 남성 입니다.해외를 일노예로 살아서 가본적이없는데기본적인 출국 준비물 및 조언부탁드립니다.저녁에 일맞치고 출국생각중이고요.여행경비및 기타등등 부탁드려요.
여자 셋이 갈껀데요~액티비티를 다양하게 즐길수있는 곳이였으면 좋겠어요!9월달이고, 3박에서 4박 생각하구있고요~!예를 들어 라오스 방비엥에서 즐길수있는 액티비티(버기카, 열기구, 짚라인, 카약 등등) 처럼다양하고 몸쓸수있는 재밌는....여행 매니아님들한테 정보 좀 듣고싶습니다~!!
회사에서 해외여행 당첨되어 가게되었습니다70만원  ~  80만원 대로 가볼만한 곳 없을까요??휴양보다는 관광위주로!!!더운곳보다는 춥거나 or 우리나라 봄날씨와 비슷한곳으로 가고싶네요~~~추천부탁드려용
4박5일 친구랑 해외여행을 갈 예정입니다.필리핀 보라카이&마닐라 5일 여행상품 보던 중 다른곳은 어떨까하구요;;제가 아무리 찾아봐도 머리만 아프네요;;비자없이 여권으로만 갈 수 있는 더운 나라로 추천 바랍니다;;여행상품과 선택관광 포함하여 100만원 안으로..꼭 4박5일이 아니더라도 3박4일도 괜찮구요;;더욱더 저렴하면 좋겠네요;;보라카이 처럼 아주예쁜 비치가 있는 곳으로 추천바랍니다;;어느 여행사 상품번호도 알려주심 바로 체택해드리겠습니다~(보라카이도 포함해서 추천해주세요)
태어나서 해외여행을 단 한번도 못가봤어여ㅠ큰 맘먹고 이번에 18개월(현재기준) 딸 친정엄마 신랑 저 이렇게 4명이서 태국 끄라비를 가려고 해요패키지여행은 딸아이때문에 힘들꺼같아서 자유여행을 하려고 하는데 어디서부터 어떻게 준비해야할지 ㅠㅠ1. 9월 ~ 10월경 2박 3일~4박5일정도 생각중이예요몇월에 가는게 더 저렴할까요???그리고 끄라비만 가면 너무 할게없을까요??2. 항공과 숙박 예약은 어떻게 하는게 좋은지??아기가 10월 생이라 그전에 가야 항공이 좀 저렴하더라구요 맞나요? 3. 친정은 성남 저는 천안 인데 어디에서 비행기를타는게 좋을까요??해외여행이라고는 아무것도 모르는 쌩초짜예여 ㅠㅠ자세히 알려주세요 ㅠㅠ
이번에 남자친구, 친구 커플 넷이서 해외로 여행을 가기로 했어요!다들 휴가 맞추기가 애매하다보니 주말껴서 2박3일 생각중인데넷 다 해외여행 경험이 별로 없다보니ㅠㅠ 어디로 가야할지 쉽게 결정하지 못하고 있어요호화롭게 특급호텔 머물며 노는거보다는 그냥 여기저기 많이 다니며 여행을 생각하는데커플들끼리 가기 좋은 여행지좀 추천해주세요!
이번에 가족끼리 여름에 휴가를 못가서싱가폴로 여행을 가게되었는데마리나베이샌즈 수영장은 꼭 가보라고 해서요ㅎㅎ물놀이 할 준비물도 준비하려는데 여름이 다 지나가서ㅜㅜ해외여행준비물 물놀이 준비물 용품 구매할곳 없을까요?ㅠㅠㅠㅠ래쉬가드도 하나살려구요. 흔한거말구요..
올해 나이가 20대 후반입니다. 지금까지 너무바쁘게 살아 해외여행 한번 못가봤네요4월달 쯤에 혼자 여행을 가려는데 어느나라가 좋을 까요? 일본이나 홍콩정도 생각하고 있습니다. 기간은 4박5일 정도로요비용이 얼마정도 들까요?
12월중순쯤 아빠랑중3딸래미가해외여행을가려고합니다. 그나라대중교통도이용하면서자유여행을하고싶은데, 어렵네요~ 질문1.해외여행지부탁드립니다.
이번에 부모님께서 해외여행을 계획하고계신데요저는 현재 수험생이라 못가고부모님 두분이서 가시게 됐습니다 두분모두 연세는 50대중반이시구요해외는 처음이세요대충 9박10일정도 계획하고 계시구요외국어는 거의 못하십니다목적은 관광&휴양 입니다 아버지께서는해외여행은 처음이라서 단체관광을 생각하시는데...단체관광하면 스케쥴데로 움직여야되고 좀.....안좋지않을까요..? 관광과 휴양을 충분히 즐길수있고별로 위험하지않은 곳으로 추천 부탁드립니다
2017년 10월 6.7.8 여자친구랑 해외여행가고싶은데 지금부터 예약해놓는게 좋나요?그리고 여행사랑 여행지 추천좀 해주세요내공팍팍겁니다
저는 스무살 대학생이고 알바비를 모아서 친구랑 해외여행을 가려고 하는데요! 항공료 5~60만원 이하로 드는 저렴하게 갔다올 수 있는 도시가 어디가 있을까요? 일단은 방콕 생각중인데 다른 의견도 들어보고 싶어서요 ㅎㅎ 아니면 항공료가 좀 더 비싸더라도 물가가 싸서 그리 많이 돈들이지 않고 여행할 수 있는 나라 추천해주세요ㅎㅎ 일본은 몇번 갔었어서 빼구요!
안녕하세요 여름에 해외여행 가려고 합니다휴가때용!!여름해외여행지추천 해주세용저렴하게 가는 팁도 알려주세요~~!!!
저번 주 대학교 졸업을 하고서 친한 애들끼리 졸업여행을 갈까 하는데요.. 국내여행보다 해외여행으로 가는 것이 더 추억에 남을 꺼 같아서 해외여행을 가기로 결정했습니다. 아직 친구들이 일을 구하지 않은 상태라서 얼른 갔다 오려고 하는데요, 이번 겨울에 너무 추위를 많이 타서 따뜻한 곳으로 가고 싶습니다. 많은 곳을 추천해 주세요~
안녕하세요, 대전의 한 여자아이인데요!우리가 돈을 차근차근 모아서 1년 뒤 해외여행을 가기로 했거든요^^ 우리가족은 5명이고 40대 부모님과 중1,중2,초4가 있는데요~~ 큰언니 중2는 일본에 가고 싶다고하고 엄마는 중국에 가고 싶어하세요. 전 유럽여행이 땡기걸랑요ㅠㅠ 그래서 비행기값도 싸고 음식도 맛있고, 싼 숙소(싸도 좀 좋은 곳!) 5명이서 지내기에 좋은 곳, 좋은 추억 남길 수 있는 곳!!! 내공은 30 겁니다. 내공냠냠 신고하구요, 항공사 홍보도 신고합니다^^
안녕하세요.제가 2018년 03월쯤에 여행적금으로 들어놓은게 만기가 됩니다.처음 제 힘으로 들어놓은거라 타면 부모님과 해외여행 가고싶어서요.부모님은 50대이시고 비행기라면 신혼여행때 제주도 가실때 빼곤 없으십니다.아마 ☆예산은 400만원정도 될거 같아요.☆저도 싱가폴.일본 빼고 가본적이 없어서 초짜입니다..도와주세요!!1. 3시간이 넘지 않는 비행시간을 가진 곳 (한 3-4군데 추천 부탁드립니다)- 3시간이 넘으면 힘들어하실거 같아서 3시간이 넘지 않았으면 좋겠습니다.2. 덥지 않은 나라- 이건 언제 가냐에 따라 다르겠지만. 저희가 자영업을 하셔서 12.1.2.3.8.9월에 떠날거 같은데 약간 선선한 날씨를 가진곳을 원합니다. 부모님이 더위를 엄청 잘타세요!!3. 음식- 저는 로컬푸드 좋아하는데 부모님은 향신료 같은 음식 잘 못드세요..그래도 부담없이 드실 수 있는 음식이 뭐가 있을까요?4. 관광- 거의 휴양하러 가는게 목적이라 많이 걷지 않고 좀 쉬다 오는 느낌이 드는 관광을 원합니다. 굵직한거 몇 개 보고 나머지는 힐링여행했으면 좋겠습니다.부모님과 저 이렇게 3명에서 한 3박4일이나 4박5일 400만원 예산 가지고 여유롭게 즐기다 올 수 있었으면 좋겠습니다.고수님들 추천 많이 부탁드릴게요!!!내공 100겁니다.
겨울에여행을갈려고합니다.원하는여행은유명한건축물이나유적지를보고싶습니다.예를들어 피사의사탑,앙코르와트,타지마할,피라미드,히말라야같은곳으로근데 돈이 넉넉치 않은 관계로 여행경비가적게드는곳이면 좋겠습니다.웬만하면 중국이랑 일본은 제외하고 추천해주세요
2017년 1월달에 해외여행 계획하고있는 4인가족입니다 (성인2 학생2)  겨울에 해외여행 가기 좋은 곳 알려주세요!  경비는 300안팎 예상하고있습니다! 1)겨울에 해외여행 가기 좋은나라 2)경비 3)여행지 추천
안녕하세요 직장인인데...20대 초반인데도 비행기도못타봤습니다..차다리 제 돈으로 갔다오는게 나은거 같네요...일본은 방사능때문에 걱정이고..다른데 가볼때 있나요?여자 둘이서 갈만한데 추천좀 해주세요..
11월에 2박3일로 남친이랑 해외여행가려고하는데적당한곳인 하이난이랑 오키나와 같은데 어디가 좋을까요 ?
군대 전역하고 공장에서 알바를 하고 있습니다.나이가 들면 들수록 해외여행은 정말 가기 힘들다고 하더라고요 그래서 조금이라도 젊을때 해외여행을 꼭 가보려고 합니다.주변에서도 꼭 여행을 한번 가보라고 하더라고요 특히 해외여행을요 가면 많은것을 보고 생각하고와서 좋다고 하네요 혼자 가려고 합니다.궁금한것은....1. 혼자서 처음 여행가는데 어디가 좋을지 모르겟어요2. 돈은 얼마정도 필요하죠?이 2가지가 궁금하네요 좋은 여행지 부탁드립니다.ㅎ
인원어른:3 24개월이상:1 24개월미만:1 총:5인 날짜5월 4~6일 출발 가능 숙박3박5일 추가사항유아풀장이 있는곳 , 가격이 저렴했으면 합니다.
이번에 휴가를 해외여행으로 하고 싶습니다.여자 둘이 갈거구요, 홍콩을 준비했었는데, 이건뭐, 가격고 가격이고 여행사들처음에 될것처럼 이야기 하더니비행기값4~6만원더 내라하고...참엔 그런소리없이 자리있다고 말하고...자유여행으로 준비했는데, 몇주째 머리만 아픕니다.여기저기 전화하고, 상담하고...ㅠ.ㅠ3박4일가고 싶은데, 정말 너무 힘이 드네요.그래서 호텔 따로 예약하고, 항공권 구해보려 했는데, 저렴한 항공권은 이미 다 나가고...대기도 힘들고...이래저래 마음만 상하네요.8월19일 아침에 출국해서 22일에 오려고 하는 계획인데, 여행가기전에 기운을 다 빼고 있습니다.그래서 말인데, 홍콩이면 더 좋겠지만, 다른곳 자유여행 할만한곳 추천좀 해주세요.3박4일 비행기와 호텔 비용으로 55만원정도 생각하고 있습니다.너무 적게 잡았다고 하실지 모르지만, 이것도 처음 계획보다 오버된거라서...ㅠ.ㅠ여러 고수님들의 도움 바랄께요.동남아시아쪽으로...갔다오셔서 좋았던곳...쉬기도 하고 쇼핑도 하고, 구경도 하고...아..일본은 같이 가는 친구가 여러번 다녀와서 싫다네요.싱가폴이나, 인도네시아, 말레이시아도 제외...^^:;그냥 조언도 괜찮고...너무 답답해서 지식인들의 도움 요청합니다.한번에 항공권+호텔까지 해결가능한거...패키지 말고 자유여행...좋은상품이나 다녀오신 일정등...도움되는건 뭐든지 받아들입니다.^^
10월 초에 3박 4일간 해외여행을 가려고하는데요 일본 도쿄를 가려고했다가 안가기로 해서 어디로 가야 할지 모르겠네요;; 우선 조건은 남자사람 2명, 비자 X, 인당 80만원~100만원 가이드나 패키지 여행 빼고 였으면 좋겠네요(자유여행) 여행을 갈 수 있는 곳과 경비를 적어주셨으면 좋겠습니다.
이번에 해외여행가려고 비행기를 씨트립에서 결제를 하였습니다근데 수화물0개? 라고 뜨는데 캐리어 못가져가나요...?항공권 규정 (1인당 운임)환불 규정 성인 항공권미사용 항공권출발 전환불 불가출발 후환불 불가일부사용 항공권출발 전환불 불가출발 후환불 불가변경 규정 성인 항공권가는편출발 전변경 불가출발 후변경 불가오는편출발 전변경 불가출발 후변경 불가항공권 배서규정양도 불가.수하물 제한.서울-하노이: 성인: 0개/인당.하노이-서울: 성인: 0개/인당.
20대 중반 커플인데요... 대학생때 해외여행 한번도 못가봐서 더 늦기 전에 첫 해외여행 가보려고 합니다~ 기간은 12/25~1/2 사이에 일주일 정도 생각하고 있고요... 아직은 젊다고 생각하기 때문에 적당한(?) 고생은 괜찮다고 생각해요~(그래도 편하면 더 좋고요ㅋㅋ)  첫 해외여행인지라... 긴장도 되고... 걱정도 되는데... 기대도 되구요..ㅋㅋㅋ 암튼 괜찮은 곳 있으면 추천 부탁 드립니다~~ 아!! 그리고 해외여행에 관한 것 알아보려면 여행사 가면 무료로 설명해 주나요?? 그럼 잘 부탁드립니다~ (..) 꾸벅
10~12월에 가기 좋은 해외여행지 추천해주세요.관광보다는 휴양쪽이구요작년에 다낭 다녀와서 너무 좋았어서 이번엔 남자친구랑같이 즐기고싶어서 가고싶었는데 10~12월에는 우기라네요ㅜㅜ 일정은 3박 4일정도면 좋을것같아요
첫 해외여행을 떠나려고 합니다. 도와주세요!경비는 40 이내였으면 좋겠구요 제일 우선 안전한 나라였으면 좋겠어요!알아본 곳은 파타야,방콕,대만,푸켓 정도인데 관광하기에 좋은 나라는 어디인지 또 추천도 부탁드려요~자유여행으로 가고싶구요 5월 황금기에 지금 일찍 예약해놓고 다녀오려고 합니다많은 답변 부탁드려요!!ㅎㅎ 감사합니다
해외여행은 처음이라 전혀 아는게 없어요.영어는 잘 못하지만 영어권으로 가고싶어요 ㅠㅠ비용은 300만원 내외로 생각하고 있습니다!기간은 10일 전으로 과하게 체험하는것보다 가볍게 산책하듯 구경다니는 쪽으로 생각하고 있어요..어디가 괜찮은지 추천 부탁드려요!
관광지보단 먹거리 휴양 수상레저체험 위주로 하려고 하구요! 부모님은 50대고 자녀들은 20대입니다.코타키나발루 보라카이 세부 방콕 푸켓 발리 여기서 제일 괜찮은곳은 어디일까요ㅠㅠㅠㅠ
따뜻한나라로 가고싶은데저희가족이 여자3명이서 가는거라 아무래도 안전한곳으로 추천좀해주세요!해외여행은 처음이라ㅠㅠㅠ모르는게너무많아요..7박~9일정도로 하구12~2월사이에 가려고하는데어느나라가 좋을까요??경비는 비행기값까지 포함해서 1인당 300까지 예상하고있구요~일본이나 중국,홍콩제외하고 추천좀해주세요~사치안부리고 진짜 알뜰살뜰 여행하려해요!좋은관광지나 명소도 아시면알려주세요!!!!내공20겁니다!
남자 둘이 11월에 해외여행을 가려합니다. 일정은 4박5일정도로.. 남자둘이 가는거니 휴양지 말고.. 관광이나 볼거리 놀거리 많은곳으로 추천부탁드립니다.. 섹*관광은 비추합니다.;;ㅋㅋ 글구 경비는 비싸도 상관없구요... 아참 일본하고 중국은 제외시켜주세요..^^ 유경험자분들의 많은 지식 부탁드립니다..  윗글에 해당하는 곳이면 사이트 링크도 상관없습니다.~
제목 그대로 성인4인 가족 해외여행지 추천을 받고 싶습니다.내년에 아버지께서 60세가 되셔서 환갑때는 친인척 분들 모셔서 식사 대접을 할 예정이라,그 전에 가족끼리 해외여행을 가기로 약속을 했는데요.지금까지 국내여행만 주구장창 다녔지, 해외여행은 단 한번도 가지 못했습니다.그래서 이리저리 검색하고 알아보며, 태국/베트남/세부/괌 등을 추천하는 글들을 많이 보았는데 ...사실, 광고성 글로만 느껴져서 이렇게 따로 글을 올리게 되었습니다.1. 자유여행으로 갈 수 있는 곳.2. 조용한 휴양을 즐길 수 있는 곳(관광을 즐길 수 있는 곳도 좋으나, 이동이 편했으면 합니다.특히나, 괌은 우리나라와 운전하는 위치가 같아서 렌트를 해서 다니기 좋다는 평을 보아서 좀 더 끌리는것도 있어요)3. 자유여행을 가는만큼 치안이 확실한 곳(세부를 제일 처음 생각했는데 ... 세부가 정말 치안이 안좋다는 평을 보고 지금 다른 나라를 알아보는겁니다)이 3가지 조건이 중점입니다.그리고 참고사항으로, 대만/홍콩/일본은 갈 생각 없습니다.또 한, 다녀온 경험담과 함께 추천지를 듣고 싶은거지, 여행사나 가이드님들의 광고글을 원하지 않습니다.광고글은 다른 글과 블로그를 통해서 충분히 많이 보았습니다.위에 기재해놓은, 태국/베트남/세부/괌 이 외에 다른 여행지 괜찮은 곳 있으시면 추천 꼭 좀 부탁드립니다.그리고 추천해주시면서 예상경비도 아시면, 함께 알려주세요.출발 일자는 내년 2019년 3월 또는 2월(설연휴를 핑계로 얘기 해볼려고 생각중)입니다.그리고 3박5일 또는 4박5일로 일정 잡을 예정입니다.내공 有
여자 2명이 갈건데 3박4일이나 3박5일정도 예상하고일본과 중국은 가봐서 다른곳으로 가고 싶어요4월말정도 생각하고 음식은 가리지 안는편이라 그렇지만 볼거리가만았으면 좋겠어요 ㅠ 4월말쯤 생각하는데문제는 경비가 얼마 없어서요 ㅠ.둘이같이 백만원 좀 넘게로 어디로 녀올수 있을까요?ㅠ
해외여행지 추천졉해주실분???내공100몇군대 알려주세요 2013년에 첫해외여행가려구요 ^^*
아무래도 동남아로 가야지 좀 저렴하게 지낼 수 있을거 같은데..말레이시아도 좋다고 많이 들었구요^^1인당 50만원대 이하로1~2주정도 놀다 올만한 곳있을까요?여행사 패키지도 괜찮다면 추천좀해주세요요즘 환율떔에 해외여행도 걱정이라 ㅠㅠ국내여행하기에는 너무 춥고...아니면 짧게라도 저렴하게 다녀올 수 있는 해외여행 추천좀해주세요^^유럽이나 미국쪽은 아직 생각없구요아시아로 희망합니다~20대 초반이구요쇼핑할곳 볼거리 먹거리 많은곳이면 좋겠네요치안은 무조건!!!!!!!인도는 치안이 너무 위험하다고 하는걸 들어서..추천좀 부탁드려요^^
12월달에 3박5일정도 동남아 밤문화여행 추천좀요...비용이랑 자세히좀 알려주세요
저희 가족이 외할머니, 이모, 엄마, 아빠, 동생, 저 까지 대가족(?)이거든요.. 가족 모두다 해외를 나간 적이 없는데 여름 방학 때 한 번 갈려고 생각하고 있거든요. 어느 나라가 좋을 까요? 가격은 굳이 싼곳으로 답 해주시지 않아도 되여..
안녕하세요.여행을 무지 좋아하지만, 직업상 가지 못해 끙끙앓던 세월...ㅜㅜ흑 이번에 직장이 바뀌면서 주말 이용 여행이 가능해졌어요~~올해 목표가 5번 이상 해외여행 가는건데요(가까운 곳, 먼 곳 포함)그런데, 경험이 없어 암것도 모르겟네요~ 우선 가까운 곳으로 해서 경험 많으신 분들 도와주세요~ 내공 팍팍~~~~ 1. 주말만으로 알차게 여행할 수 있는 곳 추천해주세요   - 일본, 중국, 홍콩, 동남아시아 쪽이 되겠네요~~2. 금욜 밤 9시 이후 출국 또는 토요일 새벽 출국해서 일욜일 밤 또는 월요일 새벽 6시 이전에 도착하는   여행 상품이 없을까요? 아니면 그런 여행상품이 있는 여행사 소개 좀 요~~~ 부탁합니다~~~
친구들이랑 겨울방학동안 해외 여행가려하는데요 친구들이 에메랄드빛 바다가있는 그런 분위기 바다있잖아요 그런곳 없을까요 동남아쪽에 섬도 괜찮고요 가격도 비싸지않았으면 좋겟네요
남자친구와 동남아 해외여행을 가려고 합니다,7월이나 8월쯤인데 날짜는 아직 정하지는 않았습니다,3박4일로 갈 예정인데 대부분 자유여행을 추천하더라구요하지만 영어도 미숙한데다가, 겁이나서 어떻게 코스를 정해야 할지도 막막해서패키지상품이나 자유여행 코스좀 추천해주세요ㅜㅜ서커스나코끼리 악어쇼 처럼 신기한것두 보고싶구 맛있는것두 먹구싶고 예쁘고 편안한 리조트로 가고싶어요둘이해서 100~150만원 미만으로 잡고 있는데, 패키지 상품을 알아보는데① 호텔벨보이 및 안마사팁등 매너팁이 발생할수 있습니다. ② 기타 추가비용.③ 소정의 현지가이드팁 및 운전기사 팁이 권장됩니다. (단, 24개월미만 유아 제외)※ 3박여정 - $30/1인,  4박여정 - $40/1인※ 상기 상품은 유류할증료 인상으로 인하여 1인 \138,600원의 추가 요금이 있습니다.(출발전 선입금)-성인/아동 공통사항 이며 24개월 미만의 유아는 제외 됩니다. 대충 이런식으로 추가비용이 들던데 무튼,동남아 여행이 처음이라 어디로 어떻게 가야하는지 뭘해야할까 너무 걱정입니다 ,1.자유여행 비용과 추천 코스등 상세하게 부탁드려요2.패키지 상품중에 가격 두명이100~150 사이의 추가요금 발생하지 않는곳 정보있으면 부탁드립니다3.그리고 여권을 만들면 여행지를 정한후에 그쪽 대사관을 가야하는건가요?자세한정보 부탁드립니다. 4.동남아에도 유명한 쇼핑지가 있다던데 그곳은 어딘가요??5.해외여행후에 면세점이용은 몇일내 기간 얼마동안 이용이 가능한가요?
저희 할머니 할아버지 에게 선물을 드리고 싶습니다해외여행이요 두분다 연세가80세정도 대십니다두분께서 좋아하실 여행지가 어떤게 있을까요가이드있는 코스여행으로 보내드리고싶은데 비용이 어떻게 되는지요성의있는답변 기다리겠습니다.
안녕하세요. 28살 남자입니다.비행기라고는 사이판 1번 가본적 밖에 없고내년 1월 해외여행을 계획하려고 합니다.저는 자연 사진찍는것을 목적으로 국내여행을 자주 다닙니다.여행가면 하루종일 돌아다니면서 사진만 찍을 생각입니다만.아무리 남자라고 해도 혼자 가려다보니 겁도 나고한국어밖에 할줄 몰라서..... 이동하는게 걱정이네요치안이 괜찮은곳항공권이 저렴한곳자연, 별 등 사진많이 찍을수있는곳여행지 몇개만 추천해주세요~근데 혼자갈거면 여행사 껴서 가는게 편하려나요?
안녕하세요 지금 이제 고 2가 되는 여고생입니다.처음 해외여행은 아니구요캐나다살았어서 미국은 왠만한데 다 가봤구요, 영국,프랑스 는 프로그램으로 대학 탐방이랑 기본적인 관광지 갔다왓구요싱가폴태국빈탄하와이알래스카 뉴질랜드호주캐나다 살았어서 캐나다도 주마다 여행많이 갓구요중고등학교때부터는 공부하느라 해외는 못가고 가까운 캐나다 근처나 시애틀, 포틀랜드 쪽으로만 가서이번엔 좀 제대로된 여행을 해보고싶어서요..아직 가까운 일본이나 중국은 안가봤는데 왠지 영어권도 아니라 말도 안통하고왠지 무서워요 ㅜㅜ그래서 그런데 비행기값은 빼고 (마일리지로 가요) 그냥 무난하게 즐길수잇고, 그리고 고등학생으로써 뭔가 느낄수 있는 곳 없을까요?추천해주세요!나라랑, 도시, 그리고 숙박시설이나 특징, 등등등...영어권이면 좋구요!
해외여행가려고하는데요~ 음 유럽쪽생각하고있는데갈만한곳있나요 ~? 해외여행 좋아하시는분중에해외여행갈만한곳 추천좀 얻고싶어서요 ㅋㅋ 아 그리고여행시 필요한 준비물도좀 알려주시면 감사하겟습니다 ㅜㅜ3박4일에서 4박5일정도 예상하고있어요 혼자여행입니다 ^^답변좀주세요!!!
11월에 6살 쌍둥이 아이 둘 데리고 해외여행 가려고해요 적당한곳 추천해주세요.
이번 2월 13일부터 3박 4일이든 3박 5일이든 가족여행을 해외로 가려고 하는데요 괌,다낭,코타키나발루 3곳 중에 고민입니다ㅠㅠㅠ이 3곳 중에서 날씨가 제일 덜 더운 곳은 어디인가요? 블로그 후기들을 봐도 잘 모르겠네요.... 제일 덜 더운 곳과 제일 덜 습한 곳 알려주세요ㅠ 그리고 괌 다낭 코타키나발루의 날씨 정보? 같은 것들을 알려주세요~
친구와 이번 겨울방학에 해외여행을 다녀와보려고하는데요둘다 해외여행이 처음이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ둘이서 자유여행으로 여기저기 놀러다니고싶은데~ 좀 걱정이 많이 되서요ㅜㅜ가까운곳으로 3~4일 정도 짧게 다녀올 생각인데 ㅎㅎㅎㅎ첫 해외여행으로 여행하기 쉬운 곳 어디있을까요???????막 기차타고 여기저기 돌아다니는 그런곳보다는.. 그냥 한곳에서 머물면서 여행할 수 있는곳이였으면 좋겠어요!!
올해 연휴에 성인7명과 아동5명 총 12명 가족여행을 가려고 합니다.하나투어 모두투어 등등 여행사 사이트 들어가봤는데벌써 예약이 끝난곳도 있고..다들 해외여행은 많이 안가봐서..그리고 아이들이 많아서 비행시간도 짧은곳이면 좋겠는데..어디가 좋은지도 모르겠어요..10월4일 출발이면 좋겠고.. 자유여행도 좋겠지만..리조트같은곳에 머물면서 휴양을 즐겨도 좋을것 같아요.플래너분들 도움부탁드립니다..견적좀부탁드립니다.아이들은 젤 어린아이가 만4세 입니다. 1인당 110까지 생각하고 있습니다.kmssang@naver.com
3월말에 퇴사로인해 4월달에 혼자 해외여행 다녀오려고해요 날짜도 미정 나라도 미정인 상태입니다 (언제든상관없어서) 해외여행경험은 저번달에 괌 다녀왔습니다 또 가는것도 나쁘진않을거같은데 새로운곳도 도전해보고싶네요. 다들 일해서 시간맞는사람도 없고 이 기회에 혼자 다녀오는것도 경험일거같아서 가볼생각입니다 여자 혼자 가기 적당한 나라좀 추천해주세요 !!!!! 일본이면 예를들어 어디쪽으로 몇박이 나을지도요ㅠㅠ*저처럼 4월에 혼행 계획중이신분중 같이 가실분있으면 같이가는것도 좋을거같은데 생각있으신분 댓글달아주세용
저렴한 해외여행 추천부탁드립니다, 라오스 또는 파타야 고민중입니다. 1.라오스 여행경비+ 라오스 추천 여행지 2.파타야 여행경비+ 파타야 추천 여행지 비행기표는 비슷하기도 하고 그래서 비행기값빼고 2인 견적부탁드릴게요! 5~6일정도 또는 6~7일 ! 대략적인 가져갈 돈은 100만원에서 120만원 정도입니다. (너무적나요?) 그리고 라오스는 달러를 받아주나요? 킵단위라서 ㅠㅠ 자세한 설명 해주시면 더더욱 감사드리겠습니다! 내공 50드릴게요 ㅠㅠ
안녕하세요저는56세 남성 입니다친구3명이랑 4-5일정도로 해외여행을 3월에 갈려고하는데처음으로 해외에 갈려고하니 어느나라좋은지 어떤상품이있는지 금액은얼마나드는지모든것이 궁금합니다답변주시면 감사합니다
친구들과 함께 해외여행을 가려고 하는데 어디로 가는게 좋을지 궁금하네요.  너무 많은 돈이 들지않고 재미있고 즐거운 추억 만들어 올 수 있는 곳 좀 알려주세요~!!!  7일~10일 정도로 추천해주세요~  예상비용도 써주시면 감사하겠구요~ㅋㅋ
안녕하세요.군생활 반년정도 남은 육군 상병입니다.전역하고 동기2명이랑 3명이서 해외여행갈려고하는데기간은 7일~10일 정도 입니다.숙박+뱅기+환전 포함 150이내로 가고싶은데추천여행지 부탁드립니다.
2박3일정도 가족들과 해외여행을 갈 생각이에요~제일 무난한 일본을 생각중인데 그외 가졲끼리 가볼만한 좋은 여행지 추천좀 부탁드리고일본을 가게되면 오사카를 제외한 다른 여행지 추천 부탁드립니다
5월 17일 ~ 19일 2박 3일 해외여행을 생각중 입니다. 물론 아내랑 갈예정 입니다.아니면 16일 목요일 야간 비행기 타고 출발했다가 19일날 도착만 하면 됩니다...월요일에는 출근을 해야 되서요...ㅠㅠ혹시 좋은 여행지 있으면 추천 바랍니다.  저희 부부가 영어가 좀안되서 자유여행은 좀 그렇고가이드와 동반 했으면 합니다. 아니면 여행사 추천 및 상품좀 추천 바랍니다.인터넷 검색을 해봐도 자유여행외에는 안나오네요~~ㅎㅎ
올해 수능 친 고3인데요겨울방학동안 알바해서 친구 두명이랑 같이 대학가기전 여행을 한 번 가보려고하느데요.그냥 베낭만 메고 가보려합니다.비행기값포함해서 3박4일 아니면 2박 3일 정도 여행가는데 사람당 80만원에서 100만원 선으로 갈 수 있는 해외여행지 추천해주세요 가이드없이 베낭만 메고 갈거라서 영어가됬으면 좋겠고 (영어 모르는 나라도 상관없어요 그래두)돈많이들게 막 이것저것 체험하고 하는 거보다 그냥 구경다니고 해보려하는데요추천해주세요!!
해외여행을 계획중에있습니다1. 싱가폴2. 일본둘중한곳인데요싱가폴을가면 유니버셜과 센토사섬을 관광일본을가면 유니버셜과 디즈니랜드두곳중 어디가 좋을까요?혼자 가는것이고 개인적으로 잠자리를 중요하게생각해서 게스트하우스가아니라 호텔에서 잘 생각입니다여행경비는 150정도 생각하는데 가능할까요?
안녕하세요.저는 21살 여자구요. 남동생이 이번에 20살 성인되면서해외여행가서 많은걸 보고 배워오고싶어서 계획중입니다.근대 어디로 가야할지 관심있는곳 도 없고요.. 너무 낮설어서어떻게 해야할지 정말 고민되서 도움 부탁드려요..처음 해외여행구요.. 1/26~2/2 - 7일 정도 갈려고 합니다.패키지로 가야할지 자유여행으로 가야할지도 모르겠어요..아무것도 몰라서 패키지로 가야하지 않을까 생각드는대요.. 조언 부탁드려요~제가 생각하고있는데는 유럽,미국 쪽 생각중인대요..어디로 가야할지 패키지로 갈려면 어떤 여행사가 괜찮은지 지식인 여러분 댓글 많이 남겨주세요!~
4월 100만원 내외의 비용으로 5일정도 다녀올 수 있는 해외여행지 추천해주세요비행기를 오래 못타서 비행시간 최대5~6시간 거리 내, 너무 습하거나 덥지 않은 날씨,최대 100만원 내의 비용인원은 3~4명 연령층은 20대~50대자유여행을 하기에는 첫 해외라 어려울 듯하니패키지로 생각중인데위의 저 조건에 맞는 상품을 찾기가 어렵더라구요도움이 필요합니다 추천해주세요
제가 처음으로 10박12일 해외여행을 가는데 로밍을 해야되나요 포켓와이파이가 낫나요 유심칩이 낫나요?
해외여행 준비물 중에서 커플 래쉬가드 세트 알아 보고 있거든요저는 크롭 래쉬가드 알아 보는데 디자인 이쁜걸로 부탁 드릴게요해외여행 준비물 거의 다 했고 커플 래쉬가드 세트만 알아 보면 되거든요.ㅎㅎ 한참 여름에 보니까 크롭 래쉬가드 많이 입던데..저도 한번 입어 보고 싶었거든요.남자친구랑 잘 어울릴 만한 커플 래쉬가드 세트 추천 부탁 할게요디자인 이쁜걸로 추천 해주시구요~혹시라도 크롭 래쉬가드 아니더라도 커플 래쉬가드 세트 디자인 괜찮다면 고민 해볼게요~그리고 해외여행 준비물 꼭 가져가야 할게 있다면 좀 알려 주세요~ 코타키나발루 가는데 해외여행 준비물 처음 해보는거라.ㅠ뭘 가지고 가야 할지 인터넷 검색해서 보긴 했는데..혹시라도 놓치는게 있을까 싶어서요~
18년1월 중순경 해외여행을 계획중입니다일정은 대략 5,6일정도 생각하고있습니다제가 친구랑 다낭호이안을 다녀오고 가족끼리한번더 오고싶다는생각을 해서 다낭생각하던중 1월 다낭날씨가 조금쌀쌀해서 수영하기에 추울수있다는글을보고 다른여행지를 찾던중 방콕과파타야 검색중입니다초등학생남자아이와 성인여자둘에 저희엄마 이렇게 넷이가려는데 초등학생남자와 엄마 이렇게 모두가 만족할만한 여행지가 어디일지 추천부탁드려요1.방콕파타야 이두곳을 5,6일에 충분히 여행가능한지.2.물가는 다낭에비해 어떤편인지.3.1월중순경 방콕날씨( 더워서 돌아다니기 힘든지 적당한지)4.시장구경쇼핑+해양액티비티+마사지+적당한물가+수영할 수있는정도의 날씨,온도 이모든걸 충족할만한지 또는 이걸충족할만한 다른 여행지추천도 괜찮습니다~^^
7월 26일~7월 30일 까지 여름휴가인데요해외여행을 가려는데 어딜 가야될지 모르겠네요원래는 스위스 가려고 했는데 스위스 가기엔 기간이 좀 짧아서ㅠ더위를 좀 많이타서 동남아는 안될것 같구요혼자서 여행갈 예정이라서 안전한 곳이면 좋을것 같아요!지금 찾아본게 오키나와랑 노르웨이 찾아봤는데 오키나와는 좀 더울수도 있다고도 하고 노르웨이는 일정이 안 맞을수도 있어서...암튼 여행지추천 부탁드려요
가족단위 여행지 및 상품 추천바랍니다.애들이 어려서 걱정은 되지만 7월 14일부터 3박4일정도 해외여행을 계획 중입니다.큰애가 만 5살이고 둘째가 17개월이라 방문여행보다는 휴식 및 애들과 놀아 줄수 있는 곳이면 좋겠네요. 부산이 집이라 가능하면 부산출발이면 좋겠구요.또 가족여행 정보 있으면 부탁드립니다.
두달 전 병안으로 아버님을 보내 드렸습니다....1년동안 병 간호로 맘고생 몸고생을하신 울 어머니....아직도 아버지 생각에 눈물을 훔치시고 계십니다...이런 저런 일로 새로운 마음 가짐을 다지고자 두 모녀가 해외여행을 가고자 합니다...어디 추천할 만한 곳이 없을까요...?
3박4일 정도의 해외여행 계획중이에요.신랑이랑 둘이서 갈건데, 홍콩, 싱가폴, 일본, 대만 모두 자유여행으로 다녀온 경험있답니다.이번에는 패키지나 여유로운 자유여행정도로 좀 쉬다 오려구요. 현재 후보지로,세부, 방콕/파타야, 발리풀빌라, 쿠알라룸프루/랑카위, 쿠알라룸프루/페낭, 마카오 정도 생각하고 있습니다.가격차이도 지역별로 많이나고... 가격대비 적당히 쉬고오기 좋은 곳으로 추천해주세요~
다음달에 4박5일정도 일정을 생각을 하고 있고 이미 대만은 다녀와서 대만은 제외를 하려고 합니다. 힐링보다 관광위주로 가려고 하는데요. 어디가 좋을까요?
좀 따듯해질때쯤에 한 2박3일정도 해외로 가족여행을가려고하는데 대만 중국 일본 베트남 필리핀 말고 가까운 나라 추천좀 해주세요 6시간 안으로 갈수있는곳이요 !
올 겨울에 해외로 여행을 가고 싶은데추운곳말고 따뜻한나라로 여행을 가고 싶습니다.좋은 곳 추천해주세요!
친구들이랑 겨울방학동안 해외 여행가려하는데요 친구들이 에메랄드빛 바다가있는 그런 분위기 바다있잖아요 그런곳 없을까요 동남아쪽에 섬도 괜찮고요 가격도 비싸지않았으면 좋겟네요
회사에서 해외여행 당첨되어 가게되었습니다70만원  ~  80만원 대로 가볼만한 곳 없을까요??휴양보다는 관광위주로!!!더운곳보다는 춥거나 or 우리나라 봄날씨와 비슷한곳으로 가고싶네요~~~추천부탁드려용
이번 여름 휴가때나 추석때 해외여행을 다녀오려고하는데출장으로 말고 제돈으로 직접 해외가는건 처음이라여행지 추천좀 해주세요제친구가 경비를 좀 많이따지는 성격이라 경비가 조금 드는곳으로좀 부탁드릴게요홍콩 생각중인데 지금 중국이 사드니 뭐니해서 걱정 되긴하네요치안좋고 경비 괜찮은나라로좀 부탁드릴게요
여자 셋이 갈껀데요~액티비티를 다양하게 즐길수있는 곳이였으면 좋겠어요!9월달이고, 3박에서 4박 생각하구있고요~!예를 들어 라오스 방비엥에서 즐길수있는 액티비티(버기카, 열기구, 짚라인, 카약 등등) 처럼다양하고 몸쓸수있는 재밌는....여행 매니아님들한테 정보 좀 듣고싶습니다~!!
안녕하세요. 이번에 7월 ~ 8월 정도를 이용해서 4 일 5일 정도 해외여행을 떠나려고 합니다, 가족 끼리.. 해외 여행은 처음이고 아빠께서만 다양한 해외를 출장으로 다녀 오셨습니다.  영어 회화 하고 일본어 조금..  여름이라 바다 쪽인 괌 도 좋지만. 수영을 별로 않좋아하고 관광과 먹거리 볼거리 를 우선시 하는데,.   그리고 너무 덥지 않은나라..  여행사를 이용하는데..  가격은 일인당 90만원 이하로..  만약 일본 중국 괌 을 제외 한다면 어떤나라가 있을까요..  환율도 비싸지 않고...  추천드립니다, 추천해주신 나라 어떤 볼거리와 특별한 음식이 있는지 자세하게 알려주신분께 내공 쏩니다.^^ 3곳정도 추천해 주세요.  광고 신고 합니다.
친구와 이번 겨울방학에 해외여행을 다녀와보려고하는데요둘다 해외여행이 처음이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ둘이서 자유여행으로 여기저기 놀러다니고싶은데~ 좀 걱정이 많이 되서요ㅜㅜ가까운곳으로 3~4일 정도 짧게 다녀올 생각인데 ㅎㅎㅎㅎ첫 해외여행으로 여행하기 쉬운 곳 어디있을까요???????막 기차타고 여기저기 돌아다니는 그런곳보다는.. 그냥 한곳에서 머물면서 여행할 수 있는곳이였으면 좋겠어요!!
해외여행은 처음이라 전혀 아는게 없어요.영어는 잘 못하지만 영어권으로 가고싶어요 ㅠㅠ비용은 300만원 내외로 생각하고 있습니다!기간은 10일 전으로 과하게 체험하는것보다 가볍게 산책하듯 구경다니는 쪽으로 생각하고 있어요..어디가 괜찮은지 추천 부탁드려요!
안녕하세요 여름에 해외여행 가려고 합니다휴가때용!!여름해외여행지추천 해주세용저렴하게 가는 팁도 알려주세요~~!!!
5월 말이나 6월초덥지않고 날씨좋은 해외여행 어디가 좋을까요?
20대초반 여자 두명이서 9월에 여행갈예정입니다~!홍콩이나 싱가폴로 가려고 하는데 추천해주세요4박5일로 생각하고 있고 .. 비용이 얼마나 드는지도 알려주세요!!근데 홍콩에서 영어안된다는데 중국어 하나도 몰라요ㅠㅠ홍콩은 자유여행 힘들까요?? 싱가폴 가면 자유여행으로 갈거구요
