<4인가족:AC> 해외여행 추천 부탁드립니다. <다낭:LC>,<푸켓:LC>,<괌:LC>,<마카오:LC>,<홍콩:LC>등 알아보고 있습니다.
<1월달:DT>에서 늦으면 <2월달:DT>에 한명은 <대학생:AC>,한명은 <직장인:AC>입니다.
<2~3월:DT> 해외여행을 추천해줘. <가족들:AC>나이는 10대후반 40대초반이야
처음 해외여행 계획이고요. <가족:AC> 다 같이 17세 ,13세 동반.저렴한곳으로 그냥 <힐링:PU>할수 있는곳 보고있어요.<세부:LC>. <방콕:LC> 등.
<친구:AC>랑 해외여행을가려하는데요기간은 <3박 4일:PR> 보고있습니다 날짜는 <6월말 에서 7월초:DT> 사이에 갑니다. 
<여름:DT> 여행이다보니 <휴양:PU>, <유흥:PU> 이렇게 즐기고 싶습니다
<아이:AC>와 <12월말:DT>에 해외여행 추천
<가족:AC>여행 해외여행지 추천 부탁드립니다.<8월:DT> 중순에 <3박4일:PR>로 생각중입니다.<휴양:PU>, <관광:PU> 조화로운곳으로.
<혼자:AC> <여름:DT>에 해외여행하려구합니다. <싱가포르:LC> <말레이시아:LC> <대만:LC> <베트남:LC> 다녀왔어요.
<여자혼자:AC> 다녀도 안전한 나라 추천좀요. <1주일:PR>정도 갈 생각입니다.
<7월~8월:DT>  여름 휴가로 해외여행 생각하고 있습니다. <와이프:AC>랑 둘이 가려고 하는데요<2박3일:PR> 또는 <3박4일:PR> 생각하고 있어요.
<올해 5월:DT>에 해외여행 계획을 짜고 있습니다.<일본:LC>, <대만:LC>, <북경:LC> 중에 한 곳을 생각중인데요. <부모님:AC> 과 갈생각입니다.
<7월달쯤:DT>에 <남자친구:AC>와 <3박5일:PR>,<4박5일:PR> 해외여행가려고 합니다. 
일년에 한번인 휴가니<휴양:PU> <관광:PU> <쇼핑:PU> 다 하고싶어요. <코타키나발루:LC>말고 다른곳으로 추천부탁드릴께요
<8월 넷째주:DT>에 <동남아:LC> 해외여행 가려고하는데 추천좀해주세요.<우기:WT>가 아니고 <푸켓:LC>말고 다른곳이요
<8월 15일부터 19일까지:PR> 해외여행을 다녀오려합니다.<동남아:LC>말고 <5일동안:PR> 갔다올만한 곳이 있을까요?
<4~5일 정도:PR> <어머님:AC> 모시고 해외여행을 가려고 합니다.
<7월달:DT>에 <친구:AC>들과 해외여행을 가려고 계획중에 있습니다. <파타야:LC>와 <푸켓:LC> <코타키나발루:LC> <일본:LC> <중국:LC>은 제외하고 추천해주세요.
이번 <겨울방학:DT> 때  해외여행을 가려고 하는데, 저까지 포함해 <가족:AC> 5명입니다. <열기구:PU>를 너무 타고 싶어해서요. <괌:LC> 말고.
<혼자:AC> 해외여행을 가보려고 하는데, 기간은 짧게는 <3박4일:PR> 부터 길게는 <20일 정도:PR> 가능할거 같아요.
<5월:DT>에 패키지로 <가족:AC> 해외 여행 가려고 하는데 <3박4일:PR>이나 <4박 5일:PR> 가려고 합니다.
<마음에 정리:PU>도 할겸 여행갈려고해요. 밤도 이쁜곳이 좋겠어요 밤에 <감성팔이:PU> 하고싶어요. <일본:LC> 제외하고 추천해주세요.
<7월:DT> 해외여행 추천 좀 부탁합니다 <친구들:AC> 모임에서 가려구요.너무<더운곳:WT>말고요 어디가좋을까요?
<여름:DT> 갈만한 <시원한:WT> 해외여행지 추천해주세요. <훗카이도:LC> 빼고요. 참고로 <휴양지:PU>보다는 <관광지:PU> 위주로 부탁드립니다.
<친남매:AC> 해외여행을 가려하는데요. <추억:PU>쌓고 <이색경험:PU> 하고싶어서요! 그리고 여행일정은 최소 <3박4일:PR>생각중이예요.
여름 휴가가 남들보다 빠른 <6월:DT>에 가게 되었는데요. 6월 <6일~10일:PR> 까진데요. <친언니:AC>와 해외 여행 가려고 합니다. <홍콩:LC>, <일본:LC> 말고요.
<휴양지:PU>, <액티비티:PU> 좀 있고 <놀기 좋은 곳:PU>으로 가고 싶은데요 우선 후보는 <괌:LC>,<태국:LC>,<다낭:LC> 인데 어딜 가야 할까요?
지금 계획은<9월29일~10월3일:PR>까지. <4박5일:PR>로 해외여행을 다녀올까합니다.
<부모님:AC> 해외여행보내드릴까하는데 어디가 좋을까요? <4~5박:PR>정도 생각하고있어요.
<혼자:AC> 해외여행 추천이요. <힐링:PU>좀 하고 쉬고 올만한 곳 추천 부탁드려요. <2주 정도:PR> 생각합니다.
제가 <친구:AC> 한 명이랑 <4,5월:DT>에 해외 여행을 가려고하는데요. <일본:LC>빼구요.
저는 20대고요 <친한언니:AC>랑 <여름휴가:DT> 같이 다녀올려고 하는데요. <8월 달:DT>에 <마카오:LC>로 생각하고 있어요.
<7~8월:DT> <가족:AC> 해외여행지 부탁해요~~ <5~7일:PR> 사이
<혼자:AC> 가려고합니다<7일에서 10일:PR> 있을 예정이고요 <3월:DT>이나 <4월:DT> 쯤 갈 예정입니다.<힐링여행:PU> 하고싶고요.
<자연:PU>을 느낄 만한 해외여행지 추천 부탁드립니다!
<6월:DT> <가족:AC> 해외여행지 추천해주세요. <엄마,저, 남동생:AC> 셋이가려고합니다. 
<베트남:LC>,<일본:LC>,<중국:LC>은 가봤고 다른여행지만! <어머니:AC>랑 둘이서 갈건데 <구경:PU>하고 <휴양:PU>하고 할만한 여행지없을가요?
저는 20대고요 <친한언니:AC>랑 <여름휴가:DT> 같이 다녀올려고 하는데요. <8월달:DT>에 <마카오:LC>로 생각하고 있어요.
<남자4명:AC>이서 <4월말:DT>쯤 해외여행가보려고하는데 어디로갈지 추천부탁드려요 카지노도있구 <유흥:PU>도좀 즐길수있을 만한곳 추천좀요.
바다 안이 보이는곳 이였으면 좋겠고 관광지보다는 <휴양지:PU> 위주로 되어있는곳 추천해주세요. <9월중순:DT>부터 <9월 말:DT>에 갈생각입니다
<가족:AC>으로 한번씩 해외여행 다녀오긴 하는데 <3~5일:PR> 정도 기간으로 갈 수 있는 곳 찾고 있는데 가까운곳중에 <볼거리:PU>있는 여행지 추천좀 해주세요
<6박 8일:PR>동안 해외여행을 가려고 하는데 <두바이:LC> <호주:LC> <뉴질랜드:LC> 같은 곳을 생각하고 있어
<1월:DT>쯤에 여름인 나라로, <3박4일:PR> 또는 <4박5일:PR>정도 <바다:PU>에서 놀수있는 해외여행지가 있을까?
<10월:DT> 해외여행지 추천 부탁합니다.<3박5일:PR> 또는 <4박5일:PR> 가능, 5살 아이와 세 <식구:AC> 여행입니다.
<가족:AC>이랑 <베트남은:LC> 얼마전에 다녀왔고
안녕하세요. <6월 말:DT>에 해외여행을 가려고 합니다.<4박 5일:PR>정도 예상하고, <여자:AC> 두명이서 갈려고 합니다.
<아이들:AC> 방학하고 <12월중순:DT>쯤에 같이 해외여행 가려고 하거든?
<엄마:AC>는 <휴양:PU>을 좋아하시고 저는 그나라의 전통을 느낄 수 있는 <체험:PU>같은걸 좋아해요. <음식:PU>에 많이 예민하세요.
<가족:AC>들과 해외여행을 가려고 합니다.
<9월달:DT>에 해외여행을 계획중인데요. <동남아:LC>로 갈까 하는데 생각해본 곳은 <라오스:LC> <베트남:LC> <방콕:LC> 정도가 있구요
요번 7월달에 친구들과 해외여행을 가려고 계획중에 있습니다 어디를 갈지가 고민인데요(처음입니다!) 파타야와 푸켓 코타키나발루 일본 중국은 제외하고 추천해주세요! 비용은 50~80정도로 생각하고 있습니다.
이번에 나이먹고 생전 처음으로 해외여행을 가는데 영국 런던행 편도를 끊었습니다.계획은 영국에서 웨일즈 지방까지 보고 동유럽 쪽으로 둘러 보려합니다.헝가리, 루마니아, 러시아 쪽으로 둘러보려하는데 기차타고 다닐 수 있는지도 궁금하고어떻게 하면 돈을 절약하면서 여행 할 수 있는 방법을 알고 싶습니다. 개인적으로 영어는 잘 못합니다 ㅠ러시아에서 한국으로 비행기 표를 미리 끊고 싶은데 이렇게 여행하려면 기간을 얼마나 잡아야하며 여행경비는 어느정도나 들어갈지 ...물론 이거 말고도 더 나은 최적의 여행지가 있다면 추천 부탁드립니다.(시작은 무조건 런던입니다)
3인이서 갈건데 아쉽게도 운전을 할줄 아는 사람이 없습니다.. 그래서 이걸 감안하고 여름에 갈만한 해외여행지를 추천 부탁드립니다! 되도록이면 너무 비싼 경비만 아니면 됩니다.
12월에 해외여행지 어디가면 좋을까요?동남아 우선순으로요날씨나 물가 괜찮은곳으로!
안녕하세요 20대 초중반 커플입니다.8월에 여자친구랑 3박4일?5일? 해외여행을 가려고하는데 여행지를어디로해야할지..경비는 인당 100~130?정도 생각합니다.보니까 동남아쪽에는 8월에 우기?여서 별로라는분들이 많아서..여행지 추천해주세요
해외여행을엄마랑가고싶은데ㅜㅜ8월에가는데 어디가 괜찮을까요? 치안잘되있구 추억만들수있는곳 추천해주세용
해외여행지추천1.4인가족해외여행지추천
10월쯤에 해외여행가려구 하는데요작년에 일본이랑 중국다녀왔는대일본은 음식이 너무 맛있었는대중국음식은 진짜 너무 안맞더라구요ㅠ저렴하면서 음식도 한국인이랑 잘맞고 그런곳 추천해주세요~
제가 해외여행이 처음입니다.ㅎㅎ라스베가스를 가려는데 몇가지 궁금한게 있어서요..답변 부탁드립니다.(5박7일 정도??로)1.라스베가스 비자 필요없나요???없다면 오고가고 거기서 자는것만 생각하면 여권, 비행기 항공권 예약 등만하면 되나요??2.항공권 예약이나 호텔 예약은 어떤식으로 해야 하는지 궁금ㅎ합니다.예를 들면 호텔 예약같은 경우는 제가 한국에서 예약을 하면 돈을 미리내는건지 아니먼 체크인 하는 당일날 내는 건지 궁금하네요.그리고 예약 사이트 추천이라던가 그런것도 해주시면 감사합니다.3.그랜드 캐니언도 갔다와 보고싶은데 이것도 좀 설명해주시면 감사하겠습니다.4.이번달 예약해서 7월경에 가보려하는데 가능할까요??5.여행 팁 알려주시면 감사합니다.ㅎㅎ내공 많이 드릴게요.. 라스베가스 여행 고수분들 알려주시면 감사합니다.
예상비용은 150만원 정도구요!4인기준으로 3박4일 3월중후반정도에 가족여행을 계획하고있어요! 첫 가족해외여행이구요 자유로 갈 예정입니당ㅎㅎ후보가 베트남 다낭,일본,대만 이렇게 생각하구 있는데저렴하게 알뜰하게 재밋는 여행이 되고싶습니다! 많은정보를 알려주셧으면 해요ㅎㅎ
제목그대로 추천좀해주세요 ㅠㅠ비용은 대략100 정도로 혼자갈예정입니다!혹 5~6월달 가려는의사있으신분들은 같이가도좋습니다20대구요 해외여행은 처음입니다!패키지 이런거 사절하구요자유여행식으로추천 나라, 준비물, 치안, 물가 등등도 알려주시면 감사하겟습니다 :)
아내가 해외여행이 처음이다 보니 첫 여행지 선택이 어렵습니다.신혼여행도 아직 못간지라 아내가 정말 만족할 수 있는 여행지면 좋겠습니다.거리가 너무 먼 나라는 힘들구요. 중국은 아내가 싫어하구요. 일본 홍콩 동남아권 나라 중에서 추천을 부탁드립니다. 휴양지, 관광지는 상관 없습니다.
해외여행가기전급하게공부할려고하는데여행시필요한회화공부하기좋은책추천해주세요광고는사절입니다
안녕하세요! 정말 감사하게도 수시에 대학이 붙어서 알바를 하고 있는중인 고3입니다:) 다름아니라 저희 외할머니께서는 어렸을 때부터 바쁜 부모님을 대신하여 저를 키워주시느라 고생하셨습니다. 그래서 해외여행은 커녕 제주도도 가보시지 못하셨고 평생 소원이 비행기를 타보시는 것 이라고 하시더군요.늦기전에 하루빨리 여행을 가보고 싶으신지 할머니댁에 갔을 때 보니깐 할머니께서 여권 사진을 찍어 놓은 것이 있어서 이 김에 같이 여행가려고 합니다. 원래는 등록금을 벌려고 알바를 시작한 것 이였지만 등록금은 부모님께서 내주신다고 하셔서 알바비를 모아서 저와 외할머니, 어머니와 함께 여자 셋이서 해외여행을 가보고 싶습니다! 상황을 설명하느라 글이 많이 길어졌네요..ㅎㅎ☆할머니 연세와 건강도 고려하여 장기간 비행기를 타지않고☆엄마와 제 나이대가 아닌 할머니(60대)께서 좋아하실만한 해외여행지☆모아둔 돈 300만원으로 갈 수 있는 저렴한 해외 여행지(물론 어머니께서 보태주시겠다고는하지만 이왕 효도하는거 최대한 제 돈으로 해결하고 싶네요:))추천해주세요~ㅎㅎㅎ그리고 너무 어렸을 때 가보고 처음이라 꿀팁이나 꼭 알아야할 것 들도 많이 가르쳐주시면 정말 감사하겠습니다!
9월13일부터 4일또는 5일간 해외 여행 계획중인데요.대만...나트랑..라오스 어느 곳이 안정하고 혼자 여행하기가 좋을지혼자 여행해보신 경험자분들에 많은 조언을 부탁드립니다.그 동안에 해외여행을 다녀봤지만 주로 친구들 따라다녔던 정도라...이러더보니 패키지와 별만 다를 바가 없고,,,,뭔가 뿌듯함이랄까..뭐 그런게 차츰 사라지드라구요..하여 큰 맘 먹고 혼자 여행을 시작해보려고 해요...막상 혼자 가려니 뭐부터 준비해야할 지 막막하지만요..제일 큰 문제는 영어가  안되니 이 또한 산넘어 산이드라구요 ㅜㅜ뭐,,,그래도 어떻게든 손짓말짓등 동원하면 대화야 되겟지 싶어...무작정 떠나보려고 합니다.ㅋㅋ우선 여행지부터 정해야 하고...?여자 혼자 숙박하기 안정하고 편안하면서,,,뷰가 좋은 곳...그러면서가격도 저렴한(일박단 최대 5만원내로) 숙소? 너무 무리일까요?ㅋㅋ마지막으로 나라별 여행기간중 일정 및 준비해야하는 것과...주의해야 할 것..여행지에 가볼만한 곳과 맛집등 정보즘 알려주세요~
해외여행 어디로 갈가까요? 싸면서 구경거리가 많은 곳은 어디에요?
대가족 해외여행 추천부탁드립니다.성인 16명 아동3명 인원이 완전 많죠~~어머니 칠순여행으로 온 가족여행가려니 쉽지 않네요~~아이들과 어른 모두 알차고 추억에 남는 여행지 추천부탁드려요~~따뜻한 곳이였으면 좋겠어요~~가격부담 들지 않게~~괌,코타키나발루등 하루정도는 숙소에서 즐길수 있는 곳이면 더 좋을거 같아요~~2월8일 오후나 9일에 출발해서 12일 한국 도착으로 하려고하는데.....여행 많이 다녀보신분들 도움의 손길 부탁드립니다.
부모님이 연세가 있으시고 저희애가 5살아이 둘이 있습니다 총 인원 6명 휴양도 할수 있고 관광도 조금 들어간 해외여행을 계획하고 있습니다가족여행 가보신 분들 추천 부탁드립니다
여자 혼자 첫 해외여행 알아보고잇는데요패키지는 옵션도 많고 빡세서자유여행 3박4일 생각중이에요안전한 나라 검색하면 방콕 나오는데안전한가요??? 동남아쪽 가고싶어서요
부모님이 연세가 있으시고 저희애가 5살아이 둘이 있습니다 총 인원 6명 휴양도 할수 있고 관광도 조금 들어간 해외여행을 계획하고 있습니다가족여행 가보신 분들 추천 부탁드립니다
대가족 해외여행 추천부탁드립니다.성인 16명 아동3명 인원이 완전 많죠~~어머니 칠순여행으로 온 가족여행가려니 쉽지 않네요~~아이들과 어른 모두 알차고 추억에 남는 여행지 추천부탁드려요~~따뜻한 곳이였으면 좋겠어요~~가격부담 들지 않게~~괌,코타키나발루등 하루정도는 숙소에서 즐길수 있는 곳이면 더 좋을거 같아요~~2월8일 오후나 9일에 출발해서 12일 한국 도착으로 하려고하는데.....여행 많이 다녀보신분들 도움의 손길 부탁드립니다.
남자친구랑 처음으로 가보는 해외여행인데요 !심심하게 보내는 휴양지보다는 관광명소 돌아다니면서볼거리, 즐길거리가 많은 여행지 찾아보고 있거든요겨울에 갈 예정이라 따뜻한 나라로 생각하고 있는데~~일주일정도 기간으로 다녀오기 좋은 곳으로 어디가 있을까요~~?
저 3년째 쓰던 캐리어가 이번에 해외여행 다녀오면서 망가져버렸어요 캐리어 안에깜박하고 보조캐터리를 넣어놓았다가 세관검사에서 걸려서 잠금장치 없는 캐리어라서지퍼를 그냥 뜯어버렸더라고요 그냥 싼 맛으로 대충 끌고 다니긴 했지만 캐리어를 이번기회에 제대로 된 걸로 장만하고 싶습니다. 튼튼한 캐리어로 추천 부탁드려요
남자 둘이서 해외여행 계획준비중입니다9월3일부터 9월7일까지 예정입니다 아직기간이많이남았지만 어디로 가야할지 몰라서 복잡하네요1인당 경비 제외하고 숙박 투숙만 해서 1인당 200잡고있습니다남자둘이고 곧 둘다30대입니다.휴양목적으로 생각중입니다..많은 답변 부탁드립니다!
결혼하기전에믄 집사람하고 싱가폴 빈탄 말레이 일본 등등 패키지로 많이 다녔습니다 애기를 낳고 이제 ㅐ살 7살 아들둘하고 부모님 두분 모시고 총 6명이 여행을 갈려고 합니다 영어는 거의 못한다고 보시면됩니다 (호텔 체크인 이런게 어렵습니다 ㅜㅜ) 질문요 부모님 모시고 갈 나라를 아직 못정했습니다 저는 휴양을 목적으로 가고 싶은데 부모님 아버지는 쇼핑? 어머니는 시장? 이런 구경거리를 좋아하십니다 아버지는 짝퉁 시계 이런거도 사고싳어하시면서 휴양을 같이 생각하시네요 대화를 대충 해보니깐..휴양지 멋진바다를 보면서 온가족이 쉬고 더불어 구경도 하고 애기들 데리고 다니면서 그럴만한곳이 있을까요... 세부나 보라카이 말이 많이 올라와서 봤는데 자유여행을 가기에는 살짝 두려움이 큽니다 쇼핑이런거 데리고가서 사람불편하게 힘들게 하는거 먹는거 이런거 정해놓고 이런거 말고 가이드가 호텔하고 관광만 해주는 그런 여행 은 없을까요?? 2월 26일정도로 해서 3월 2일안에만 들어오면됩니다 .... 부모님도 만족시키고 애기들도 만족시키고 더불어 우리도 좀 쉴수있는 그런곳 ..추천좀요... 욕심이 많은가영 ㅡㅡㅜㅜ
가족 패키지 해외여행 질문 드려요~~어른2-3명에 아이3명으로 6월21일정도로해서3일이나 4일정도 가까운곳으로 패키지 해외여행가고 싶은데..1인당 비용은 50이하로 생각하고 있어요...괜찮은 장소나 금액 추천해주세요~~
이번에 유럽배낭여행을 준비하고 있어요!!친구들끼리 가는 해외여행이 처음이라 너무 설레는데저희가 움직이는걸 좋아하는 편이라 이곳 저곳 많이돌아다닐 거 같은데 해외여행준비물리스트에 넣은게 뭐가 있을까요?
친구랑 둘이 해외 가려고하는데 추천 부탁드립니다라오스에서 여행사하신다고 라오스추천하고 그런거 사절이에요 진짜 제대로 추천좀 부탁드릴게요 해외는 방콕,파타야,보라카이 다녀왔습니다 친구랑 정말 재미나게 놀고 올 수 있는 곳으로 부탁합니다 그리고 경비는 항공호텔포함 90에서 100 생각합니다
패키지로 해외여행 추천 해주세요 .당장 갈껀 아니고 가격 저렴하게 미리 예약해서 가고 싶습니다 .와이프랑 둘이 갈껀데 둘다 해외여행이 처음이라 아무것도 모릅니다 . 첫째로 패키지 가격이 1인당 30~50만 선으로 추천해주세요좀 더 비싸도 됩니다 .둘째로 휴양지여도 상관없지만 가급적 시내쪽이나 사람 많고먹을거리 많고 그런쪽이였으면 좋겠습니다 .야시장도 있고 길거리에 앉아서 음식도 먹고 재미있게 놀고 싶습니다 . 셋째로 물가가 저렴해서 먹을거 쇼핑하는데 큰 부담이 없는곳이면 좋겠습니다 .마지막으로 좋은 여행사 추천 부탁 드립니다 .
9월 중순 쯤 18개월 된 아기와 해외 여행을 갈까합니다. 오키나와, 대만, 사이판 이렇게 생각 중인데,어디가 괜찮을까요?#아기와여행 #아기와해외여행 #해외여행추천 #해외여행 #오키나와 #세부 #사이판 #여행지추천#아기와여행#아기와해외여행#해외여행추천#해외여행#오키나와#대만#사이판#여행지추천
대구나 김해에서 가족들 여행을 가려 합니다.방콕,파타야 여행다낭,호이안,후에푸켓세군데 중에 선택하려 합니다. 11월말에서 12월초에 가려는데어디를 갈야할지 결정을 못내리겠내요. 애들이 초등학교 5,6학년이라서 휴양도하고관광도 하는 코스가 좋을 듯한데 이기간에는 수영이 가능 할까요?물이 차갑지는 않을까요?그리고, 배멀미,차멀미가 심해 오랜시간 멀타는 것은 않좋을 것 같네요.패키지로 가려는데 여행사도 같이 추천 좀 해주세요. 참고로 홈쇼핑에서 광고하는 여행은 어떤가요?
7월 중순 이른 휴가 날짜가 정해져서30대 초반여자 혼자 해외여행을 가보려 합니다.라오스를 고민중이였는데 헌자 가기엔 다들 만류해서요...ㅠ 추천해주실만한 여행지가 있을까요?? (추천해주시는곳 꼭 가볼만한곳도..ㅎ.)
여자 혼자 첫 해외여행 알아보고잇는데요패키지는 옵션도 많고 빡세서자유여행 3박4일 생각중이에요안전한 나라 검색하면 방콕 나오는데안전한가요??? 동남아쪽 가고싶어서요
여자 둘이서 여름휴가때 갈만한곳 추천 부탁드려요~둘다 해외로 나가는건 처음이구요면허가 없어서 도보로 구경하며 돌아다니기 좋은곳,한국 날씨보단 덥지 않은곳으로 찾고 있어요3박4일에 비용은 100~150정도 생각해요
안녕하세요 5월이나 6월쯤 첫 해외여행을 가려고 생각중인데요제가 가본적도 없고 아예 경험이 없어서ㅜㅜ 뭘 어떻게 해야할지 하나도 모르겠어서요환전이랑 여권발급부터 시작해서 아는게 전혀 없습니다...20대 후반인데 이 나이 먹도록 해외여행 한번 못가보고 뭘했었는지ㅠㅠ후회막심1.첫 해외여행지 추천좀 해주세요(인당 80~100정도 생각하고 있습니다, 친구랑 둘이 갈거에요)2.자유여행보다 패키지가 낫나요?3.숙소,항공권,교통수단 이런건 대체 어떻게 알아보고 가야하는건지..이 외에도 꼭 필요한 부분 말좀 해주세여ㅜ.ㅜ
친한 친구들과 5월중순에 3박에서 4박5일로 해외여행을 가려고합니다.보라카이랑 방콕 얘기가 나오긴했는데 다른 여행지 추천 좀 해주세요! (일본이나 중국은 가본여행지라 제외부탁드립니다)
5월 18일부터 4박5일 해외여행 가려고합니다.도쿄,홍콩 둘중 하나 생각하고있습니다구글날씨조회해보면 다 비오는걸로 되있던데고민되네요일기예보를 믿어야할지...6살 딸 과 함께 갈만한 다른여행지 있으면추천부탁드립니다
다음주에 가려고하는데 바로예약하기가 쉽지않네요2/6~~2/7일날이요2박3일로 갔으면좋겠는데 3박 4일은 좀그렇고해외로가려고하는데 사이트 암만찾아봐도 찾기가 힘드네요적당한 나라추천해주세요 사이트나 여행사 알아보는 방법도 알려주시면 감사합니다.두명이서갈거고요 처음가보는겁니다그리고간단한 영어 필요할만한거 알려주시면 감ㅅㅏ합니다
군 전역하는 기념으로 해외여행을 가보려고 합니다.예산은 1인 100~150 정도 가능합니다.1월중에 갑니다.해외여행 한번도 못가본무지한 사람입니다 ㅠ필수로 챙겨야할것,알아야할것,갈만한곳 추천좀 부탁드립니다.
이번달 20일에 퇴사하고 힐링 할겸 이때 아니면 언제 해외가볼까란 생각에 큰맘먹고 해외여행 갔다올려고합니다 3박4일 잡고 있고 예상비용은 100만원안으로 잡고 있어요고등학교 수학여행때 이후로 처음으로 해외 여행가게 되네요그리고 절친과 같이 둘이서 동행예정이구요절친이 여행 많이 다녀봐서 내가 가보고싶은곳 골라라고 하더군요전 걍 멀리 떠나고 싶어서 해외가는건데.. 가서 세상 사람들,풍경 구경하고 싶어요 그리고 갠적으로 사진찍는걸 좋아해서 예쁜 배경으로 사진찍을 수 있는 장소였으면 좋겠어요 이번 기회에 20대에 마지막 해외여행일지도 모르는데.. 좋은 추억들도 만들고 싶습니다.괜찮은 해외 여행지 있으면 하나 추천 부탁드리겠습니다^^
가족 패키지 해외여행 질문 드려요~~어른2-3명에 아이3명으로 6월21일정도로해서3일이나 4일정도 가까운곳으로 패키지 해외여행가고 싶은데..1인당 비용은 50이하로 생각하고 있어요...괜찮은 장소나 금액 추천해주세요~~
2박3일 또는 3박4일로 해외여행 갈려고 하는데 적당한데 추천 부탁드립니다. 첫 해외여행이고 아버지랑 아들이랑 가는 여행이고 바쁜 일정보다는 휴식과 관광이 적절하게 섞인 일정이었으면 좋겠습니다. 비용은 두명 합쳐서 150만원 정도 생각 하고 있습니다
남자친구랑 3박4일 해외여행 가려거 하는데요여름 7-8월에 갈 예정입니다 비행기값은 40만원정도로 생각해서 비교적 싸고 날씨 괜찮은곳으로 추천해주세요
난생처음으로 해외여행을 가려합니다남자둘이서...3일부터 7일까지 휴가라서 해외여행가고싶으데처음으로가는 해외여행인만큼 잘아보고갈려고합니다8월3일부터 휴가라서 8월3일출발비행기로가려구요1.남자둘이 가기좋은 나라 2.몸으로체험할것이 많았으면 합니다3.흥이많은 두남자의 여행이라 밤에도 볼거리가있다면 더좋겠습니다4.비용과 주의점 . 필수챙겨야할것들좀 알려주세요
9-10월 쯤 3박4일 또는 4박5일 정도로 해외여행 생각중인데요.엄마랑 갈 건데 많이 돌아다니기는 힘들어하셔서요.교통 편하고 적당한 휴식과 관광을 즐길 수 있는 여행지 추천해주세요. 경비는 200~230 정도 생각중입니다.
해외여행 추천 받습니다. 베트남 호치민에 거주하는 성인남자 1인여행-> 해외여행을 원합니다 (휴식이 아니어도 좋습니다. 행선지는 베트남 포함) 날짜는 5박6일호치민에서 출발해서 호치민으로 복귀하는 여행사 쓰고 싶습니다. (여행사 있으면 거기로 할래요)계획 짜는거 굉장히 힘드네요
안녕하세요 26살여자인데요혼자 더운나라로 해외여행 다녀오고싶은데어디로 가야할지 잘 못고르겠어서요..혹시 경험자가 계시거나  주변에 다녀오신분 있으시면 나라, 도시 추천좀 해주시면 감사하겠습니다.외국 경험은 좀 있는데 혼자 휴양지로 떠나려고 생각하는건 처음이라 모르는것 투성이네요 최소 2주정도 다녀오고싶은데 혼자 여행해도 안전한곳이 어디일까요?부디 성의있는 답변 부탁드리겠습니다 감사합니다.
내년 겨울에 해외여행을 가려고 하는데 이 조건에 맞는 여행지 추천 부탁드려요1. 영어권2. 겨울에 아름다운 곳3. 교통이 편리한 곳
모녀간 해외여행을 가려고 하는데2박 3일이나 3박 4일 일정으로 저렴하게 모녀끼리 가기좋은 곳 추천해주세여 일본은 제외하구요^^
이번 겨울에 친구와 졸업여행겸 해외여행을 가려고합니다. 모르는것들이 많아 질문드립니다. 좋은정보 답변부탁드립니다.1. 여행지를 보라카이,푸켓,사이판 중 한곳을 가려고하는데 어디가 좋을까요?2. 여자2명이 12월 마지막주나 1월2째,아님 3째주에 가려고하는데 비행기값은 대략 어느정도들까요?3. 여행사끼고 패키지여행이 나을까요?자유여행이나을까요?4. 다른 해외여행지 추천좀 해주세요(경비랑 관광지등등)5. 여행계획할때 어떻게 준비하면 좋을까요?
이번에 유럽배낭여행을 준비하고 있어요!!친구들끼리 가는 해외여행이 처음이라 너무 설레는데저희가 움직이는걸 좋아하는 편이라 이곳 저곳 많이돌아다닐 거 같은데 해외여행준비물리스트에 넣은게 뭐가 있을까요?
처음으로 해외여행가는데 4박5일로 가족들이랑 갈만한 해외여행장소 추천해주세요~
이번에 아빠랑 둘이 패키지로 해외여행갈라고하는데 어디로 가면 좋을지 추천해주세요 !! 일본은 빼고용
10월 중순 해외여행 좋은곳 좀 알려주세요.결혼20주년기념으로 첨으로 해외가려고하는데 어디가야할지 몰라서요.좋은곳 추천부탁드려요.^^
5월에 친구랑 2명이서 최소 4박5일 해외여행을 갈려구 하는뎅~ 최대한 비용 적게드는쪽으로 해외여행을 가고싶은데가기 좋은곳 추천좀 부탁드립니다~일정중에 해수욕장이 있었으면 좋겠습니다.좋은 해외여행지좀 추천해주세요~
가족끼리 가기도 좋고 여행비도 비싸지 않은 곳으로 따뜻한 여행하기 좋은 나라 좀 추천해주세요 가족끼리 처음 가는거라그냥 해외여행 추천도 괜찮습니다추가 내공 50이요
부모님과 해외여행8월에 부모님과 3박4일이나 4박5일로 해외여행 가려하는데여행지 추천해주세요 ㅎㅎ엄마는 많이걷는걸 싫어하시고 시내구경이나 경치보는것도 좋아하세요 식사는 두분 다 잘드시는편이에요익스트림은 좀 어렵죠 ㅎㅎ
이번에 혼자 해외여행이 처음이라 이것저것 알아보고 있습니다. 고수님들의 답변 요청드리며 여행기간 : 9월말~10월중순먼저 skyscanner (스카이스캐너) 로 최저가 항공권을 알아보니최저가로 중국(동방항공?) , 러시아항공, 필리핀항공 이렇게 세곳이 나오더라구요 보통 2건정도 경유하고 도착하는데 한 30~40시간(경유시간 포함) 되는 거같더라구요. Question.1중간에 공항에서 머무르는 시간도 적잖이 긴거 같은데 이런 경우에 발생될 수 있는 문제나 어떻게 하면 경유하는 시간을 잘 보낼 수 있는지? 궁금합니다. 언뜻 듣기로는 공항 밖을 나갔다가 다시 들어오기엔 리스크가 있어서 대부분이 공항에 죽치고 있는다고 들었는데 사실인가요?그리고 저 세 항공사 중 굳이 선택하자면 어느 항공사를 선택하실지, 추천 부탁드리구요 Question.2항공사를 선택해서 들어가니 'mytrip'이라는 홈페이지에서 구매가 가능하더라구요 일단 한국사이트는 아닌거죠?? 아는분이 티켓을 일단 구매하고 나중에 더 저렴한 티켓나오면 바꿀수 있다는 얘기를 했는데, 외국사이트라 뭔가 절차가 여러가지로 복잡할 거같다는 생각이 들어서. 그리고 저런 홈페이지가 믿을 만한 홈페이지인지 궁금합니다. Question.3현재 신용카드가 없고, 체크카드 밖에 없는데, 일단 체크카드로도 아래 항목채우고 결재하면 결재가 완료되는건가요? 신용카드를 발급한다면 몇개월로 나눠서 할부로 사고 싶은데 가능한거죠? 항공마일리지에 대해서도 들은 적이 있는데, 같은 항공사를 이용하면서 포인트를 적립하는 개념같은데 맞나요? 카드사별로 항공권과 관련된 혜택도 다양한 것 같은데 좋은 카드가 있다면 역시 추천부탁드립니다.Question.4항공권 구입과 여권을 발급받아야되는거 같은데, 어떤 준비가 필요한지도 궁금합니다. 여권말고 뭔가 다른 명칭이 있었던거 같은데 준비해야할 사항들을 알고싶습니다. * 관련된 홈페이지나 블로그 알려주시면 감사드리겠습니다.
안녕하세요.본의 아니게 해외여행을 자주 나가게되는데..이게 단순 여행이라고 생각하고 즐기기엔 제 영어실력이 딸려서요...해외여행회화 공부를 하려면 어떻게 해야할까요..단순히 해외여행회화를 위한 공부만 하고 싶어요..
내년 2월에 해외여행을 갈 예정인데요...인원은 한 3~4명이고 비용은 100~120정도 생각하고 있고 3박4일이나 4박 5일 정도로 다녀오고 싶네요..여행지 추천 부탁드립니다.
여성혼자해외여행 가려구하는데요 왼만하면휴양지쪽으로 추천해주세요 편안하게 쉬구싶어서요환전하는법이랑 비행기타기전 준비할거등이요 그리고추천해주시는곳에추천할만한것두요
해외여행을 갈려고 하는데 6월달에 괜찮은 나라 추천좀 해주실수 있나요? 약 일주일정도 다녀올 예정입니다. 너무 비싼 유럽은 못갈것 같구요. 예를 들어 중국, 대만, 일본, 베트남 정도요.
안녕하세요. 4월에 해외여행을 가려고하는데 어디가 괜찮을지 감히 잡히지 않습니다.어디든 괜찮고 비용은 150정도선까지 가능합니다.추천부탁드립니다.
친구들이랑 4박6일 태국여행을 계획하였으나 여자친구가 동남아는 절대 안된다고 반대해서 파토지경입니다. 그래서 질문드립니다1. 태국만큼의 거리(4박6일 일정내로 빡세지 않은곳)2. 태국만큼의 물가(사실 여행자금 비행기값빼고 100이하로 생각했었어요)3. 관광명소보다는 놀기 좋은곳(여자끼고 놀 생각은 없지만 아무래도 친구들과 가니깐 시끄러운곳이 더 좋을듯 하네요. 휴양목적은 없습니다.)4. 동남아 x5. 먹거리도 많았으면 좋겠네요. 워낙 먹고 마시는걸 좋아해서뭐 대충 이정도고 좋은 해외여행지좀 추천해 주십쇼 행님들참고로 여행은 11월말에 계획했어요.
현재 5개월, 28개월, 47개월 아이들과 친정엄마 모시고 11월이나 12월 해외여행 계획중인데 아이들과 친정엄마 모두 만족할만한 여행지 추천부탁드립니다. 해외여행은 다들 처음이다 보니 걱정이 태산이네요 ㅜㅜ
안녕하세요12월 1~2주차에 해외여행을 갈려고 합니다.기간은 짧게는 3박 4일 부터 길게는 6박 7일 까지여행 경비는 총합 200정도 생각하고 있습니다.식도락,관광 위주괜찮은 해외여행지 추천좀 부탁드립니다.[다녀온 지역]마카오,홍콩일본[후쿠오카,오사카,오키나와,도쿄]사이판보라카이태국베트남필리핀
4박 5일이나4박6일정도로 여름에 #해외여행을 다녀올까합니다.처음엔 싱가폴 봤는데 되게 더운나라더군요. 좀 선선하고 그리멀지않은곳이있을까요??중세나라같은 나라들 좋아하는데 너무멀고 먼 만큼 비행기표가 비싸고..중국쪽은 됫구요 일본은 너무가까운거 같고 블러디는 러시아쪽이고. 같이가는 친구는 추운곳은싫다하고;;걸리는게 많네요나라만 추천해주세요. 제가 검색해볼꺼욥. 왜 #추천하는지만 써주세요 ㅎ
부모님이랑 동생이랑 같이 해외여행을 다녀오려고 계획 중이에요! 동생까지 모두 성인이구요 동생이 대학생이라 겨울 방학 시즌에 가려고 하는데 어디가 좋을지 추천해주세요 예산은 지금 400정도 모았고 가기 전까지 600정도 모을 거예요! 저랑 동생은 해외여행 자체가 처음인데 부모님은 태국 한 번 다녀오셔서 태국 이외의 여행지 추천해주시면 좋겠어요 ㅎㅎ
올해 9월25일 월요일 출발 정도로 해서 부모님 두분 환갑 기념 해외여행을 보내드리려고 합니다선호하는 여행지는 따로없고3박4일이나 4박5일 정도 일정으로 다녀오실 수 있는곳으로여행 경비는 인당 100만원 내외로 생각하고 있습니다.여행지 추천 및 일정 추천 부탁드립니다.
안녕하세요2017 추석에 연휴가 길어서 09 28~10 04 까지 해외여행 계획하고 있습니다출발날짜는 꼭 09 28 이어야 합니다!친구 랑 저 두명이서 자유여행 계획중입니다 필리핀은 계엄령때문에 갈생각없구요 ... 필리핀을 제외한 저렴한 휴양지 추천부탁드립니다사이판, 괌, 코타키나발루 정도는 생각하고있습니다~ 중요한것은 1. 흰모래사장에 에메랄드빛 투명한 바다여야합니다                 2. 호핑투어를 비롯한 다양한 해양액티비티를 즐겼으면 좋겠습니다                 3. 비행기표는 50~65만원 (왕복직항기준) 정도면 좋겠습니다 가능하면 답변자님께서 경험하신것을 토대로 답변달아주셨으면 좋겠습니다여행사광고글 신고합니다
제 생에 첫 해외여행을 갈까 합니다.^^(흐뭇) 일본으로 가고 싶은데요^^ 문제는 제가 해외여행을 어떻게 가야 하는지 감이 잡히지 않아요 ㅠㅠ 여권과 표 예약하고 공항 가기만 하면 되나요? 일본가도 길 찾을 수 있을지 걱정되고 ㅠㅠ 사람들이 초보면 패키지 상품 하라 하는데... 저는 일본 길거리와 온천을 가고 싶어요! ㅎㅎ 유니버셜도 가고 싶고 그러기 위해선 어떻게 해야되는지 구체적으로 알려주시면 감사하겠습니다. 일본 가면 제가 일본어를 몰라서 말이 통하지 않을 수도 있고 무엇보다 호텔 예약을 해야된다는데 호텔 가격과 호텔 예약 방법 알려주세요!! 제 친구는 국내에서 예약을 했다는데. 자세히 알려주시면 감사하겠습니다. 참고로 제가 경기도 용인에 사는데 어느 공항으로 가면 좋을지도 알려주세요 여행 고수분들이 보시면 우스울 수도 있는 글이지만 양해 부탁드립니다.
대부분 지인들과 여행을 갔었는데혼자서 해외여행 해본 경험이 없어서올해 한번 용기내서 혼자 가보려 합니다!!국내여행으로 제주도랑 해외로 동남아 지역은 간적이 있어서일본이나 동남아지역은 빼고 추천 부탁드릴게요!!유흥쪽 보단 자연경관을 보고 힐링되는 장소를 좋아합니다!여행사없이 혼자서 자전거나 스쿠터를 타고 구경할수있는?서울과 상반된 느낌의 지역으로 가고싶어요!!대충 7-10박 정도 생각중입니다!!답변 부탁드립니다!!
10월에 여자혼자 해외여행 3박5일 일정으로 갈예정인데방콕이랑 보홀 생각하고있는데어디가 더좋을까요??평소에 사진찍는거 좋아하고 돌아다니는것보단 여유롭게 바다나 그런 휴양지 여행을 좋아하는편이긴해요추천부탁드려요 그외에도 괜찮은 해외여행지있다면 추천부탁드릴게용!
남자3명이서 제대후 첫 해외여행가려는데 다들 처음이라 무지입니다. 도와주세요~일단 제대후라 좀 휴식(힐링)개념의 여행을원하구요9월에갈거라 좀 시원한나라가고싶어요자금은 각 150에서200정도이고요여행고수분들!!좋은추억,기억,경험 남기고싶습니다 좋은곳좀 추천해주세요 약간의 팁.일정 등등도 가능하면 알려주세요감사합니다
가족끼리 해외여행 가려고 하는데 처음 나가는 해외라서 어디로 가야할지 잘 모르겠네요... 예산은 4인가족 명당 80~100 정도 생각하고 있고요. 3박4일에서 4박 5일 생각중이에요.  아버지 어머니가 이제 연세가 쉰을 넘으셔서 오래 걷기 보다는 조금 편안한 여행 생각중이에요. 일본에 온천가라고 주변에서 많이 하셔서 물어 보았는데 온천은 별로라고 하시네요. 저 정도 금액으로 괌도 가능할까요?? 지역은 어디든 상관 없고 조금 깨끗한 곳으로 추천 부탁드릴게요.1. 가족 해외여행 추천 나라 및 지역 ( 부모님 나이가 있으셔서 무작정 걷기 보다는 조금 편안한 여행 온천은 별로 안좋아하셔요!!)2. 비행기 편에 대해서 알려주세요!3. 다른 필요한 준비물 뭐 있을까요??4. 꿀팁 알려주세요! 아직 여권도 없어서....
족저근막염 시작된지는 2년가까이 되었는데첨엔 발바닥이 좀 뻐근하고 찌릿한 느낌 정도였다가이제는 걸을때마다 욱신욱신 쑤시고 아파서 족저근막염 때문에제대로 걷기가 힘들 지경입니다. 족저근막염 생긴 이후로 통증때문에걷는 자세도 이상해져서 요새는 허리랑 무릎도 슬슬 아픈 느낌까지 있는데요제가 다음달에 해외여행 계획중인데 아무래도 해외여행가서 많이 걷게 될것같아서족저근막염이 있으니까 너무 걱정이 되는데요사실 평소에도 주로 운동화 위주로 편하게 신는데도 발바닥이 아파서...족저근막염 있는데 해외여행 가서 잘 걸을 수 있는 편한신발 뭐 없을까요??
20대중반 여자입니다. 엄마랑 이모랑 여동생이랑 그리고 막내 남동생(초등학생)까지 해서 같이 해외 여행을 가려고 하는데 어디로 가면 좋을까요?? 금액이 너무 비싸지는 않고 적당하면서도 관광이랑 휴식도 보낼 수 있는 곳이였으면 좋겠습니다. 그리고 날짜는 미정입니다.
해외여행을 자주 가고싶은데 영어회화가 잘안되네요.영어를 손에 놓은지 오래되어 입에서 말이 안나옵니다.해외여행을 매년 가고싶은데, 영어회화실력이 되면 여행에 더 큰 도움이 될것 같은데요.해외여행을 위한 영어회화. 조언 부탁드립니다.
안녕하세요. 한.. 2018년 2월 달쯤 해외여행을 가족 들 끼리 갈건데.. 어디를 갈지 아직 못정했어요. 그래서 내년 2월에 갈 해외여행 가볼만한곳 추천 해 주세요.! 나라 이름 적어주시고, 그 추천한 나라의 가볼곳 이랑 왜 추천 했는지 이유 적어주시면 채택 해드려요!! 그리고 만약 그 추천한 나라의 주의할 점이나 유명한 것이 있으면 알려주세요. 2개 이상 해 주시면 감사하겠습니다 ㅎ. 욕설 등 이상한 말 신고 합니다.
8월에 여자3명이서 해외여행 ㄱㅏㄹ예정인데.. 날씨좋고 가까운데 어디 없을까요???......
갑자기 가족해외여행계획이 생겨서요~여권 만드는데 바로 만들수있는지 얼마나 걸리는지 궁금합니다~가족해외여행지 (할머니, 아기 있음)추천도 부탁드립니다
12월중순에 해외여행 계획중입니다~(성인 8,초등학생2명 합 10명)성인에 60세이상 부모님 2분이 계셔서 여행하기 힘들지 않을까요 ?이곳저곳 알아보다가 보홀이 괜찮다고 해서 알아보는데 혹시 가족여행 가보신분들 ,보홀말고도 추천가능한곳 있으면 추천부탁드려요 패키지로 알아보니 너무 일정이 빡빡하고 새미패키지로 알아보니 성에안차고 ㅠ..자유로 알아보니 아는게없고 ..픽업도 인당 가격을받아서 ,그가격이면 또  패키지로 해야하나싶고 ,,갈팡질팡 이네요 ..여행고수님들 도와주세요 ㅠ
5월말에 제대하고친구랑 두명이서 해외여행 가려고 하는데 어디로 가면 좋을까요?지금 선택지에 놓아둔게 오사카, 다낭, 싱가폴이 세개인데,,,,,,,,,,,,오키나와, 보라카이, 코타키나발루 등등 해변있는 여행지는친구랑 둘이 할게 없어서 뺏거든요,,,그 외에 혹시 추천해주실 곳이 더 없는지 궁금합니다.여행은 한 5일에서 6일정도 생각하고 있습니다.항공요금 숙박비 등등 포함해서 60~70만원 정도 생각하고 있는데여행지 추천해주세요!!
안녕하세요. 해외여행을 한번도 가보지 못한 20대입니다.이번 겨울 방학 때 해외를 가보고 싶은데 초보라서 미국이나 유럽 쪽은 아직 무섭네요.한국이랑 시설 같은 게 흡사하고, 거리가 깔끔하고 안전한 나라를 생각해 보고 있어요.비행기도 안 타봐서 일찍 티켓을 구매하면 티켓 가격도 싸게 살 수 있다는데 맞나요??티켓을 더 싸게 살 수 있는 팁이나 해외갈 때 기억해두면 좋은 팁을 알려주세요.
어른10명, 초등생4명,미취학 2명 총인원 16명입니다해외여행을 계획중인데 휴양쪽으로 안전한 여행지 추천부탁드립니다. 일정은 10월 중순쯤입니다.
1월중 가족 첫 해외여행을 가려고 하는데  아무래도 첫 여행이다보니 패키지여행으로 가려고합니다. 저도 해외 여행 경험이 별로없어서 (오사카, 방콕만 가봤어요) 추천받고자 합니다. 50대 부모님과 20대 저, 19살 여동생 이렇게 가려고하고 3받 4일 여행경비는 최대 250정도 생각하고있는데 갈만한 곳이 어디가 있을까요? 경비가 넘 적을까요? ㅠ 그럼 2박 3일 일정으로라도 갈 수 있을까요 휴양지 보다는 구경거리, 먹거리등이 있는 여행지였으면 합니다. 일정과 가격대가 맞는 나라와 도시 추천좀 부탁드려요
7월달에 해외여행을 갈려고 하는데 어디로 가야할지 고민됍니당. 일단 100만원 잡고자유여행에 3박5일정도 생각하고 있어요. 추천좀 해주세요!!!!!!!!
이번에 7월달에 혼자 해외여행을 생각하고 있는 데요. 경비는 비행기값 + 숙소 + 환전 100만원 정도 생각하고 있고 장소가 고민이라서 ㅠㅠ 혼자 여행 하기에는 어디가 좋을까요?1. 일본 도쿄2. 싱가폴3. 대만4. 홍콩5. 블라디 보스톡원래는 블라디 보스톡을 갈려고 했는데 여름에 가도 좋을까 싶어서ㅜㅜ 참고로 혼자 해외여행은 이번이 처음입니다 해외여행은 갔다와봤어요!
5월에 혼자 해외여행을 가려고 합니다.2010년 6월 상하이2018년 1월 삿포로두 곳밖에 안가봐서 다른 곳 가보고 싶네요.기간은 5~10일 정도고 경비는 딱히 정해놓지 않았습니다.영어도 못해서 ㅋㅋㅋ 언어의 장벽이 제일 크네요.힐링과 액티비티를 중점으로 생각합니다.많은 추천 바랍니다. 광고 답변은 신고할거야
안녕하세요. 6월 말에 해외여행을 가려고 합니다.4박 5일정도 예상하고, 저렴한 곳이었으면 좋겠는데 어디가 좋을까요?ㅠㅠ여자 두명이서 갈려고 합니다.
여자 4명이서 해외여행을 가려고 합니다.너무 휴향하는건 싫고, 관광을 하려고 하는데요.패키지로 갈까 합니다.어디로 가야 될지 잘 모르겠네요.여행지와 여행상품도 있으시면 추천 좀 해주세요~부산에서 출발하면 좋을 듯 합니다.
20대중반 여자입니다. 엄마랑 이모랑 여동생이랑 그리고 막내 남동생(초등학생)까지 해서 같이 해외 여행을 가려고 하는데 어디로 가면 좋을까요?? 금액이 너무 비싸지는 않고 적당하면서도 관광이랑 휴식도 보낼 수 있는 곳이였으면 좋겠습니다. 그리고 날짜는 미정입니다.
21살 여자고요이번에 처음으로 친구랑 둘이 여행 갈려고 하거든요8월 중순쯤 더울때 가요 ㅠㅠ 원래 일본 가고싶었는데 일본은 여름에 별로라해서태국 갈려니깐 너무 어렵고 위험하다해서 .. 어디로 가야할지 모르게써요잘 아시는분 여자 둘이서 갈만한 해외 좀 추천해주세용빨리 티켓사야하눈데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고등학교 졸업하는 의미에서 친구랑 같이 해외로 가려고 생각중인데 갈만한곳 추천부탁드려요!
남자친구와 둘이 해외여행 가려고합니다.3월초에  자유여행으로 4박5일~ 4박6일 갈꺼에요인당 100~ 120선으로 해결하려합니다.  2인 총 240이내로  생각하고있어요 적으면 좋구요~물론 항공 숙박 경비 등등 다 포함으로요.쇼핑은 안합니다.일단.. 태국, 대만, 필리핀 보라카이 갔다왔는데태국은 정말 너무 좋았지만 대만은 별로였어요...태국 갔을때 방콕+파타야로 갔었는데 너무 휴양지만 아니었으면 좋겠어요..보라카이는 섬이 너무 작고  할게 다양하지않아 재미없었습니다.싱가폴도 생각해봤는데..남자친구가 흡연을 많이해서 고생할꺼같아 좀 망설이네요..지금까지 여행갔을때는 너무 관광지위주로 다니진않았구요,시장도 가고, 클럽이나 먹거리위주 관광지는 1~2번만 갔었네용ㅋ 쇼핑은 하지않아요 ㅎ어디로가는게 괜찮을까요?  추천해주세요!광고글 사양합니다. 자유여행이므로 패키지 안할꺼에요
저는 중2평범한학생입니다 이번 여름방학마지막쯤에 가복끼리 해외여행을 가기로했는데 일본가려했다가 다른여행지가려고 갈망중인데 가족해외여행으로 어디가좋을까요? 중국.괌.몽골 가봤는데 이번에 유럽.미국.아프리카빼고 동남아쪽으로 가려는생각인데 홍콩.일본.베트남.싱가폴.태국.뉴질랜드 생각해봤는데 어느나라가 좋을까요? 돈은 완전많이는안들고 딱 적당하게드는곳이요..ㅎㅎ 가족 총 4명이에요 ! 좀 갈곳 추천이랑 거기서 할거.먹을거 올려주세요 !
안녕하세요 ! 대학생인데 남자친구랑 해외여행가려구요추천좀해주세요~4박5일정도생각하구요 첫해외여행이에요 .1. 비용은인당 80-100 생각하구있어요.2. 숙박, 항공 이 저렴했으면 해요.3. 날짜는 6월말에서 7월초로 생각하구있어요.4.길거리음식, 사진찍을곳 많은 곳 원해요.
14개월 걷지 못하는 아이와 함께 6월 해외여행을 가려고 하는데 추천해주세요 동남아 다낭 카오락등등 알아봤는데 우기이고 너무 덥고하면 애기랑 저도 다지칠까봐 걱정이 되네요 좋은곳으로 추천부탁드려요
내공100드릴게요!혼자 첫 해외여행인데 겁도나고 일정짜는것자체가 너무어려워서요 ㅠ 오사카로 4박5일 일정을 부탁드릴게요16일 2시에 간사이공항에 도착하구요20일 3시 비행기로 귀국합니다숙소는 4박모두 신사이바시역근처에했구요. ㅠ일정좀 짜주세요..
200~250만원으로 해외여행 충분히 다녀올수있을까요?혼자 일주일에서 10일정도다녀오고싶은데처음가는 해외여행이구요 ㅋㅋㅋ 나라 추천좀 해주세요 아무것도 몰라요 ㅠㅠ
50십대 중년층 갈만한 해외여행 추천좀 해주세요4~5일 정도로 생각합니다 가까운 곳이면 좋겠네요3월~4월 달에 갈려고 합니다 비용은 1인당 어느정도들어가는지요
7살 여아, 초6 여아, 어른 2명인데요한 명당 비행기 가격 30만원 정도, 비행시간은 5시간정도로 괜찮은 해외여행지 있을까요?9월 초~중반에 갈 예정입니다. 4박 5일으로요.위험한 지역은 빼고 부탁드립니다.
해외여행 때 도움되는 영어 어플리케이션 추천 부탁드립니다
9월 22일~26일 안으로 1인 150만원까지 예산잡고 갈 수 있는 곳이 어딜까요? 추천해주세욤.. -날짜를 바꾸는 건 안 됨(4박 5일/3박 4일/2박 3일 이렇게는 됨) -아예 휴양도 좋고 액티비티 있어도 좋음 -자유여행 선호 -보라카이 제외혼자 해보려했지만...
1월 쯤 가족여행을 가려고 합니다아버지가 비행기를 잘 못타셔서 3~4시간내로 도착하는 곳이면 좋겠습니다가격도 경비와 가서 놀고 쓸 돈 해서 적당하게 알려주세요걸어다니면서 이것저것 보고 느끼고 먹는것도 좋지만바다에서 놀 수 있거나 하는게 있으면 좋을거같아요
#여자혼자해외여행 #해외여행안녕하세요 22살의 대학생입니다 여자구요여름방학쯤에 혼자 해외여행을 가고 싶어서요!여행 목적은 아무도 나를 모르는 낯선 곳에서 혼자 여유롭고 느긋한 시간 보내고 싶어서요!재충전하는 시간이죠!제가 운전을 못해서 교통이 편리한 곳,치안이 좋고 안전한 곳,도시와 자연(?)을 함께 볼수있을 만한 곳 없을까요?시내 같은 곳에서 정말 소소하게 쇼핑도 하고 싶고한적하고 여유로운 바다 같은 곳에서 멍하니 앉아있고 싶고 그래요!ㅠㅠㅠ도와주세요ㅠㅠ
올해 5월이 휴일이 길게 있지 않습니까. 그때에 엄마와 같이 둘이서 해외여행을 다녀오고 싶은데 어디가 좋을지를 아직 결정하지 못했습니다.엄마가 50대 중반이신데 휴양이나 구경보다는 무언가를 체험하거나 하는 활동적인 것을 좋아하십니다. 베트남 여행 다녀왔는데 구경하는 것보다 하롱베이에서 카약 탄 것이 가장 좋았다고 말씀하실 정도니까요.저는 사실 다른 나라의 분위기나 건물, 거리 구경하는 것을 좋아해서 그런 쪽으로 알아보고 있었는데 엄마와 같이 가려고 생각하니 어떤 곳이 좋을지 잘 모르겠습니다.체험이 포함된 해외여행지로 어떤 곳이 적절할까요? 추천 부탁합니다.
제가 첫 해외여행을 가게 되었는데 (2월 또는 3월사이) 영어를 완전 못하고 아는 단어도 별로 없어서 걱정이 많이 되고어디로 가야 좋을지 몰라서 이렇게 질문을 올립니다.간단하게 제 소개를 하자면 20대 중반의 남자, 스포츠에 큰 관심없음, 약간 소심, 경치구경과 사진찍는걸 좋아합니다.(카메라는 없지만요..ㅜㅜ), 해외여행 비용은 최대 200만원까지 생각고있습니다, 음식은 대체적으로 못먹는건 없지만 맛없으면 안먹습니다(다들 그렇겠지만 쓴음식 제외하고 다 잘먹습니다), 먹는 것에 관심이 많음(특히 면, 고기, 디저트종류)스노우쿨링을 해보고 싶은 마음이 가득!(이번여행이 아니라도 다음 여행에서라도 해보고싶습니다.)한국인이 많이 방문하여 그나라의 느낌이 없는 곳은 별로라고 생각듭니다.(여행 tv프로그램들 보면 한국인이 너무 많이 방문하여 대부분 한국말을 할줄알고 너무 외국의 느낌이 적은 곳은 가보고 싶은 생각이 안들었습니다.)   -2월 ~ 3월 사이쯤 갈려고 합니다. 기간은 길수록 좋습니다.-1. 첫 해외여행은 자유여행 or 패키지여행 어떤게 좋은가요?2-1 .  자유여행으로 간다면 어느 나라로 가는게 좋은가요? (3개 이상부탁드립니다.)2-2 .  패키지로 간다면 어느 나라로 가는게 좋은가요? (3개 이상부탁드립니다.)(같이 가는 사람은 아버지와 가거나 혼자갑니다.)3. 답변인이 추천하는 나라별 여행코스 또는 관광지는 어디인가요?자세하고 친절한 답변 부탁드립니다.
12월이나 1월에 갈예정인데요돈 적게드는 해외여행지 추천해주세요~~일본은 많이 갔다와서 일본은 추천안받습니당
퇴직하고 시간이 좀남아서 인생 처음으로 해외여행을 생각 하고있는데 혼자 돌아다녀도 치안이 괜찮은 나라 추천받습니다. 여행경비는 150~170정도 생각하고있고5박6일 정도 생각하고있습니다.
해외여행 가고싶은데... 영어회화 생각하니 막막하네요..1.한 달, 두 달 만에 제대로 영어로 대화 가능할까요??2.영어 완전 못하고 하나도 모르는 사람도 할수있나요?3.문법이 안되면 회화도 안되는거 아닌가요?4.문법 제대로 모르고 영어로대화 잘할수있나요?5.영어회화 잘하는법..!어디 학원 이런거 추천하지 마시고 답만 해쥬세요!!
황금연휴에 처음으로 가족 해외여행을 가려고합니다 패키지는 즐길수없을거같아 자유여행으로 가려구요 60대초반 부모님 20대중후반 여자3명입니다 1인당 총경비 150~200만원 안팎으로 다녀오고싶은데 왕릉이나 유적지. 사원등은 정말 싫어하셔서 아버지는 무조건 광활한 자연경관? 적어도 하루는 무조건 산 트레킹 포함할수있는 해외여행지 추천해주세요 처음이라 3박4일 일정으로 ( 자연경관위주및 산트레킹 필수 )로 일정부탁드려요 혹시 그나라가서 가이드를 지참하는것도 가성비 괜찮을지... 방콕을 가게된다면 자유여행하는데 어려움이없을지 1.태국 방콕 2. 일본 온천.트레킹3. 대만3박5일/ 4박5일일정 9.30일or 10월 1일 출발로 1일 2투어 예정입니다 나라에맞게 일정 짜주시면 감사할게요!!
안녕하세요~결혼 앞둔 남자친구와 해외여행을 다녀오려고 합니다.해외여행 경험이 거의 없어서 추천 부탁드립니다.저희는 물놀이 좋아하구요~바다가 깨끗하고 수영하기 좋은 곳이었으면 좋겠습니다.스노쿨링도 가능하면 더 좋구요!그리고 야시장이 잘 활성화되어 있는 곳으로 가고 싶습니다.예를 들어 늦은 시간 안전하게 맥주도 마시며, 현지 분위기 잘 느낄 수 있는 곳이요!일단 제가 생각하고 있는 곳은 세부, 괌, 코타키나발루 입니다.태국은 어릴때 가족과 가보았는데, 비행시간이 너무 길어서요 ㅠㅠ비행시간은 4~5시간 인 곳으로 다녀오려 합니다.제가 위에 언급한 곳을 제외하고도 여러분께서 다녀오신 곳 중에서"너무 좋았다" 라고 느낀 여행지가 있으시면 꼭 추천 부탁드립니다!
안녕하세요 20대 초반 여자입니다제가 쌍둥이인데요 둘 다 해외여행은 물론 국내여행도 경험이 많지않은 쌍둥이여자입니다 ..^^ 근데 20대에 장소중요치않고 어디든 여행을 가되 해.외.면 된다는 그런 목표?를 가진ㅋㅋ 자매입니다.근데.. 둘다 해외여행은 쌩판 처음 완전 초짜이구요어느나라에서 돈 단위(?)가 얼마인지도 아얘몰라요 (돈단위란 = 예를 들면 일본에서는 엔 을쓰며 한국돈으로 얼마정도인지)그리고 영어를 포함한 외국어도 거의 뭐 불가능한 수준이구여 ㅠ이런 여행자로써 지식이 하나도없지만 둘이서 소중한추억?ㅋㅋ 쌓으러 여행이 가고싶어요.그래서 첫 해외여행이라 패키지를 알아볼까했는데.. 주위 여행좀 한다 하시는분들은 뭐 거의 자유여행을 추천하더라구요출발일은 10월 초쯤 생각하고있구요 3박~5박정도 생각하고있으며 경비는 항공/숙박/기타 쇼핑및 먹거리 모두 다 합해 2명기준 150~200정도 잡고있습니다.보통 첫여행하면 아시아권으로 보라카이, 세부, 푸켓, 방콕, 홍콩, 일본 등등을 추천해주시던데..솔직히 처음이라 어딜가야할지도 잘 모르겠어요 ㅠㅋㅋ여행지식 많은분들 도움좀 부탁드려요 !아시아권/ 2인 예산경비 150~200 / 휴양+관광 원함 /마사지, 물놀이, 크루즈 원함 / 하루이틀쯤은 특급호텔원함답변부탁드립니다 ㅎㅎ
제목 처럼 해외 여행을 갈려는데8월입니다일본과 동남아(태국, 필리핀, 쎄부, 보라카이, 방콕) 이렇게 나왔는데5일 이나 6일 정도 다녀올거 같습니다여행비 견적이나 여행지 추천좀 해주세요~
여름 해외여행갈때 입을 옷 추천해주세요 제가 8월초에 괌을 가는데 그때 어떻게 코디하면 될까요 ㅠ 참고로 고1입니다
해외여행을 한번도 안가보신 부모님과 같이 4살아이랑 총 6명이 여행을가려고하는데요일단 12월에 제대하는 동생이랑 시간을 맞춰야해서 12월에 가려고해요부모님은 쇼핑은 No, 관광좋아하고,특히나 맛있는 음식먹는걸 좋아하셔요,저희 부부는 리조트안에서 노는걸 좋아하구요ㅎ관광2일 휴양2일? 이렇게 생각하는데 추천부탁드려요^^
5월 말에사 6월 초에 일주일 정도 해외여행을 가려고 하는데요 여행지좀 추천해주세요경비도 대략 얼마 나오는지도 알려주세요
해외여행해외여행 갈려고하는데 어디가좋을까요?음 저는 일단 태국이나 배트남쪽으로 생각하고있는데어디가좋을까요??비행기표랑 이것저것 대략 경비는 얼마나 들어갈까요??다녀오신분이나 잘아시는분 답변좀 부탁드릴께요ㅠㅠ
군대 가기 전에 혼자 해외로 여행을 갔다올까 하는데 추천해주실만한 곳이 있나요? 혼자가도 놀거리 많고 혼밥하기도 괜찮고 밤문화도 괜찮은 그런 곳 없나요?
여자친구랑 둘이서 6월 ~ 8월 중순 사이에 갈예정인데 비행기 경비 까지 합해서 200만원 으로 갈곳 추천좀요~~!!20대입니다!!
20살남자둘이서 각자백만원정도 생각하고 해외여행갈건데 추천점여~~~~~~!
여자 4명이서 해외여행을 가려고 합니다.너무 휴향하는건 싫고, 관광을 하려고 하는데요.패키지로 갈까 합니다.어디로 가야 될지 잘 모르겠네요.여행지와 여행상품도 있으시면 추천 좀 해주세요~부산에서 출발하면 좋을 듯 합니다.
부모님(70세 이상) 과 아이들(남자1,2, 중1,초2) 과 함께 해외여행을 가려고 하는데요..어디가 좋을까요?보라카이를 갔었는데 아이들은 좋아하는데 부모님께선 조금 심심하신듯 했어요아이들이 물을 좋아해서 해양스포츠 만 해도 참 좋았는데..부모님께선 구경을 더 하고싶으신듯 했어요 1. 부모님과 아이들 둘다 만족할 만한 해외여행지가 어디가 좋을까요?2. 괌을 가자니 아이들은 좋을텐데.. 조금 심심할꺼라 하네요(관광할 만한 곳이 별로 없다고    저희 가족은 쇼핑을 그리 좋아하지 않아요3. 태국은 다녀왔어요..푸켓 -> 푸켓처럼 관광도 하고 휴양도 햇으면 하는곳을 찾고 있어요 대충 날짜는 10월 중순~ 11월 중순 중 다녀올 예정입니다.답변 부탁드립니다 ^^
4인가족이 처음으로 해외여행을 가보려고합니다!어디로 가야할지 아직 고민이고 얼마 정도 잡아야할지도 고민이네요ㅜㅜ 알려주세요~!
7박8일정도로 혼자 해외여행 가려는데 여행지 추천해주세요혼자는 처음인데 여름 성수기 피해서 9월 초즈음으로계획하는데 어디가 괜찮을지요?
남자친구와 둘이 해외여행 가려고합니다.3월초에  자유여행으로 4박5일~ 4박6일 갈꺼에요인당 100~ 120선으로 해결하려합니다.  2인 총 240이내로  생각하고있어요 적으면 좋구요~물론 항공 숙박 경비 등등 다 포함으로요.쇼핑은 안합니다.일단.. 태국, 대만, 필리핀 보라카이 갔다왔는데태국은 정말 너무 좋았지만 대만은 별로였어요...태국 갔을때 방콕+파타야로 갔었는데 너무 휴양지만 아니었으면 좋겠어요..보라카이는 섬이 너무 작고  할게 다양하지않아 재미없었습니다.싱가폴도 생각해봤는데..남자친구가 흡연을 많이해서 고생할꺼같아 좀 망설이네요..지금까지 여행갔을때는 너무 관광지위주로 다니진않았구요,시장도 가고, 클럽이나 먹거리위주 관광지는 1~2번만 갔었네용ㅋ 쇼핑은 하지않아요 ㅎ어디로가는게 괜찮을까요?  추천해주세요!광고글 사양합니다. 자유여행이므로 패키지 안할꺼에요
친구랑 놀러갈 예정인데요 3박4일 or 4박5일로 국내, 해외여행지 추천 부탁드립니다 2인입니다..
저는 중2평범한학생입니다 이번 여름방학마지막쯤에 가복끼리 해외여행을 가기로했는데 일본가려했다가 다른여행지가려고 갈망중인데 가족해외여행으로 어디가좋을까요? 중국.괌.몽골 가봤는데 이번에 유럽.미국.아프리카빼고 동남아쪽으로 가려는생각인데 홍콩.일본.베트남.싱가폴.태국.뉴질랜드 생각해봤는데 어느나라가 좋을까요? 돈은 완전많이는안들고 딱 적당하게드는곳이요..ㅎㅎ 가족 총 4명이에요 ! 좀 갈곳 추천이랑 거기서 할거.먹을거 올려주세요 !
친정엄마 칠순기념으로 가족끼리 작년에 제주도 다녀왔는데.. 조카들이 넘 어려서..제대로 여행도 못하고해서. 친정엄마 더 나이드시기 전에..단둘이 해외여행 다녀오려고 계획중입니다.딸이 저 하나뿐이라... 요즘은 딸낳으면.. 해외여행 다닌다는데...혹시 엄마 더 나이들고.. 여행 다니기 더 힘들어지실까봐.. 지금부터.. 한번씩.. 모시고 다녀볼까 합니다..장가계를 갈까 계획중인데... 홈쇼핑에서 나오는 상품들 괜찮은지? 장가계는 몇월이 가장 좋을지? 고민이네요.  가까운 일본도 생각해봤는데..엄마가.. 온천을 별로 안좋아하세요..뜨거운데 들어가는거 엄청 싫어 하셔서... 엄마가 처음가는 해외여행... 추천 좀 부탁드려요..
1월가족여행 우리부부 10살남아리조트바로앞에 바닷가(비치)가있었으면 하고요구경거리를 도보로 이용할수있는 휴양지?해양스포츠는 조금즐길거구요..관광?보다는 휴양을 원합니다.멀리 움직이지않고 그나라의 밤문화?시장 마켓등등..도보로걸을수있는곳 추천해주세요
처음으로 해외여행갑니다.남편이랑 갈꺼구요 .(인원2명)금액은 둘이서 150만원정도 생각합니다.춥지 않은 곳으로 가고싶어요.일본 제외하고 가고싶네요(남편이 다녀와서)롬복 생각해봤는데.. 금액이 올라갈것같네요 ㅎㅎ롬복같이 조용하고 힐링할만한곳 가고싶네요 ^^홍보글 사절이구요신혼여행이나 실제로 다녀오신분이나 잘 아시는분이 답변해주셨으면 좋겠습니다.총 금액은 얼마나 들었으며(리조트 얼마 식비 얼마 비행기값 얼마 이런식으루요..)해외를 한번도 나가보지 못해서 주의할사항도 혹시 있으면 부탁드려요^^; 감사합니다. 행복한하루보내세요.
안녕하세요?? 이번에 어머니께서 해외여행을 다녀오셨는데요.태국으로 해외여행을 다녀오셨는데 같이 여행을 A라는 지인분께서면세점에서 담배를 사가야겠다고 해서 같이 동행한 총 6명이서각각 1보루씩 담배를 구입해서 갔습니다.담배를 1인당 1보루씩 밖에 반입이 안된다는 규정을 알고있었으나각각 구매한것을 태국 도착해서 한곳에 모아서 가면 규정 위반이라는사실을 모르고 태국에 도착해서 수속절차 마치고 한곳에 모으셨다고 합니다.그래서 지인분께서 135만원의 벌금을 물게 되었습니다.<이 상황에서 질문드리고 싶은게 있는데요.>1.여행사나 가이드를 대상으로해서 일정부분 책임을 물을 수는 없는건가요?여행사를 껴서 여행을 다녀온건데 미리 사전에 주의사항이나특별히 조심해야할 사항에 대해서 권고를 받지 못했습니다.여행사로부터 받은거라고는 태국여행 안내책자 같은것 뿐이고안내책자 내용중 주의사항 태국여행간 담배는 1인 1보루 반입가능이라는 말은 있어서사전에 알고 있긴 하였습니다.추가적으로 가이드가 있긴 하였지만 가이드를 통해서 이러한 주의사항을공고 받지 못했습니다.  물론 어머니 지인분께서 책임을 인정하고 있습니다.2. 어떻게 해결해야 할까요??그때 어머니 지인분께서 현지돈이 없어서 여행사 사장님께서돈을 빌려주셨습니다. 아직 돈을 돌려드리진 않은 상황입니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 좋은 하루되세요~~
해외여행 갈 때 들고갈 만한 크로스백 추천 해주세요.캐리어 외에 들고다닐 가방이요!무겁지 않고 가성비 저렴한 것,,
해외여행 마일리지용 신용카드만들고싶어요현재 현대 m2쓰는데 혜택 불만족스러워서요1년에 해외여행3-5번정도가구요PP카드 잇으면 더 좋겟지만ㅋㅋㅋ굳이나없어도상관은 없을듯 원래 현대 레드 하고싶었는데 기존에있던 현대카드가잇어서 카드교체만 전화직접해서 해야하고 연회비지원안된다더라구여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아깝.....알아본 카드는 삼성 스카이패스 스페셜? 그거랑 신한 더클래식 알아봣는데 연회비지원가능한 설계사분 연락주세요연회비는 5-10 혜택봐서 최대 15까지 생각합니다.복붙 하실분은 글 넘기세요~
안녕하세요. 일상에 지쳐 여행을 떠나고 싶은사람입니다.저혼자 한번다녀오고 남편이랑 한번같이가려고 하는데저혼자가는곳은 일본으로 가고싶거든요. 두달정도 ? 지낼곳도 애매하고여유롭게 즐기고 유명관광지말고 동네도 돌아볼 정도의 기회가 두달이면 가능할까요 ?사람들과도 여유로움도 느끼는 힐링이 갖고싶어서요. 일본에서 숙박 2달정도면 어떤게 좋을까요 ?추천부탁드려요 !남편과 같이가려는곳은 동남아 필리핀 또는 베트남 같이 좀 즐기면서 휴식을 취할수 있는곳에 가고싶은데일본도 또 좋은것같아요혹시 추천해주실만 한 곳 있나요 ? 한달정도 가려고 합니다.숙박이나 여행지 괜찮은곳 알려주세요감사합니다 !
안녕하세요 내년 초(1,2월)에 해외여행을 가려고 하는데요. 여행경비는 대충 130안으로 잡고있는데 갈 만한 해외여행지 추천 좀 해주세요(휴양지,도쿄,오사카,교토 제외)
여자 혼자 2박3일 해외여행을 가려고 하는데요!제가 놀이공원을 정말 너무 좋아해서홍콩(디즈니랜드) or 싱가폴(유니버셜스튜디오)이렇게 지금 후보에 있어요! 어디가 더 좋을까요?일본은 올해초에 다녀와서 패스입니닿ㅎ..홍콩이랑 싱가폴 다녀와보신분들 추천부탁드려요!홍콩은 이래서 좋앗고 싱가폴은 이래서 좋았다 경험담 좀요ㅠㅠ
1월에 혼자 해외여행을 도전하는 여성이예요ㅜㅜ방콕이나 일본으로 생각하고 있는데해외여행 갈 때 필요한 거나 중요한 팁 알려주세요여기저기 찾아봐도 오히려 헷갈리네요여행 떠나기 전 볼 만한 여행책 추천도 부탁드려요
7윌31~8월4일 여름휴가로 5살 3살 아이와 가족해외여행을 갈려고 하는데 괜찮은곳 추천점 해주세요 작녁엔 사이판을 갔다왔는데 넘좋아서요 아이들이 물놀이를 많이좋아해서 키즈풀이랑 풀안에 미끄럼틀 같은물놀이 있는곳으로요~~^^
2월달에 가기좋은 해외여행 추천 좀 많이많이 부탁 두립니다 ㅎㅎ
말기대장암환자 해외여행 저휘 아버지가 9월달에 대장암말기 판정받으셨어요 대장 간 췌장 전이돼서 항암치료가 무의미하여 스스로 포기하고 집에 계십니다 이번에 뵙을 때 해외여행 하고 싶다고 하니 자식 된 입장에서 마음이 엄청 조급합니다 몸상태로 보니 아직 통증은 없어보이나 해외 나가서 통증이 올까 걱정되고 두렵습니다 보험가입 탑승거부 등어떻게 해야할까요 ?? ? 병원처방전 및 약 준비해서
이번년도에 엄마랑 제가 조금 한가해서 이번기회에 해외여행 가려고합니다~~저는 24살 남자구요 9월중으로 싸게싸게 가려는데 일단 가격이 우선인 것 같아요 ㅠ 시간이 많은만큼 돈이 쪼들려서ㅎ..어머니는 패키지여행을 선호하시는데 저는 자유여행을 선호해요ㅎ싼 가격에 어머니와 함께 갈 만한 여행지 추천해주세요!
5월에 혼자 해외여행을 가려고 합니다.2010년 6월 상하이2018년 1월 삿포로두 곳밖에 안가봐서 다른 곳 가보고 싶네요.기간은 5~10일 정도고 경비는 딱히 정해놓지 않았습니다.영어도 못해서 ㅋㅋㅋ 언어의 장벽이 제일 크네요.힐링과 액티비티를 중점으로 생각합니다.많은 추천 바랍니다. 광고 답변은 신고할거야
안녕하세요 ! 대학생인데 남자친구랑 해외여행가려구요추천좀해주세요~4박5일정도생각하구요 첫해외여행이에요 .1. 비용은인당 80-100 생각하구있어요.2. 숙박, 항공 이 저렴했으면 해요.3. 날짜는 6월말에서 7월초로 생각하구있어요.4.길거리음식, 사진찍을곳 많은 곳 원해요.
9월이나  10월에 엄마랑 단둘이서 해외여행가려고 하는데요일주일 정도 가려고 하거든욯ㅎㅎ유럽쪽은 좀 기간이 너무 짧아서 동남아 쪽으로 가려고 하는데엄마가 자연이 멋진곳에 가고 싶다고 하셔서먹거리가 맛있고 자연경치가 멋진 여행지가 어딜까요?엄마랑 단둘이 가는거는 처음이라 고민됩니다당ㅎㅎㅎㅎ><
안녕하세요. 이제 초등학교 5학년이 되는 여학생입니다.우리가족은 1년에 한 번씩 8월말~9월초에 1주일(7일)이나, 10일을 다녀오는데요. 1년에 한 번씩 갈 해외여행지를 제가 고르게됬어요. 그리고 저희 가족에 나이는 아빠 43살, 엄마 42살, 저12살, 남동생 8살 입니다. 하와이, 베트남, 인도네시아, 호주, 세부 등은 가봤어요. 그래서 제가 가고 싶은 여행지는 프랑스 파리 입니다. 근데 아빠 친구님께서 아이들과 가기는 재미 없다고 하셔서요.또 제가 가고싶은 해외여행지는 싱가포르, 영국 런던, 오스트리아 빈, 이탈리아 베네치아, 스위스 취리히, 프랑스 파리 입니다.질문 들어가겠습니다.질문 1. 프랑스가 지금 우리가족에 나이와는 재미없을까요?질문 2. 제가 가고 싶은 해외여행지에서 제일 우리 가족과 맞는 여행지를 선택해 주세요.질문 3. 여기 말고 다른 해외여행지도 추천해주세요.이 세 가지 답변에 자세하게 답해주시면 감사하겠습니다.
가족끼리 11월 내지는 12월에 해외여행 가려고 합니다.추천 부탁드립니다 ^^ 고민중에있어요...골라주세요! 어디가 좋을까요~?쇼핑 보다 휴양지가 좋아요 !1. 푸켓2. 싱가포르3. 다낭4. 타이베이이 중에서 어디가 좋을까요?? 추천하면서왕복 비행기 값은 어느정도 인지? 날씨는 어떤지갈만한곳은 어디가 있는지까지같이 추천해주시면 내공 팍팍 드립니다.답변 기다려요 ^^
저는 고졸이고, 졸업 후 바로 취업을해서 계속 일을 하다가 맞는 직업을 못 찾았어요여행을 많이 다녀 본 것은 아니지만..여행 인솔자에 대해서 관심이 생겼습니다.1. 한국에서 살면서 해외 여행시 인솔후 다시 한국으로 오는 것과2. 해외에서 살면서 해외로 여행오는 한국 사람들 가이드 하는 것이런 식이 있는걸로 알아요저는 그 즁 해외에서 살면소 해외로 여행 오는 사람에 대하여 가이드를해보고 싶은데요우리나라는 자격증과, 학력 모두 필요하다고 들었는데해외에서는 아닌 경우도 많다고 들었어요해외에서 살면서 한국 사람들 인솔하는 가이드에 대해서 자세하게설명과, 취업 준비 방법등 좀 알러주세요+ 해외에서 가이드 하는게 불법이라는 답볍을 받았는데얼마 전에 프로그램 잡스에서 가이드편을 봤어요그 분들도 해외에 거주하면서 가이드 하시는 걸로 알아요그 것도 다 불법은 아니겠죠. 해외에서 일 하려면 필요한 자격증과 방법등을 알려주시면 좋겠네요. 무조건 불법이네, 잡혀가네 이런 답변 말고 긍정적인 방법으로 할 수 있는 방법이요. 긍정적인 사례도 부탁드려요
직접 갔다오신 분이 추천해주시면 더 좋겠구요.여행경비는 3명이서 300만원 이내로 추천해주세요.(부모님과 함께)먹거리가 비싸지 않은 곳이었으면 좋겠어요.그리고 위험하지 않은 곳이었으면 좋겠고, 사진찍을 것도 좀 있었으면 해요.그리고 해외여행은 처음이라 어떻게 준비해야 하는지 알려주셨으면 해요. 유의사항같은..ㅎ이왕이면 저렴하게 갔다오고 싶네요. 저가항공 타는게 좋나요?좋은답변 부탁드려요~
대학생 겨울에 종강후 부터 개강전까지 갈만한 싼 해외여행지 어디가 있을까요스카이스캐너로 대충 봤을때동남아 항공권이 50만원선인거 같구아시아쪽도 40정도 인거 같은데항공권이 더 싸게는 없을지요..해외여행지 추천 부탁드립니다.
안녕하세요. 저는 27살 여자 입니다.올해 5월에 3박 4일로 홀로 오사카 + 교토 여행을 갔다왔는데너무 아쉽고 콜센터 상담원 일 하면서 너무 몸도 마음도 지치고 자신감도 없어서..8월~9월에 혼자 해외여행을 가려고 합니다...경비는 150 ~ 180 정도 생각 하고 있어요 ㅠㅠㅠㅠ영어는 잘 못해요 ㅠㅠ 해외여행 가기에 괜찮은 곳 추천 부탁드릴게요!!
2018년 3월말쯤에 가족들과(4인) 함께 바다 풍경이 이쁜 힐링 여행을 2박 3일 다녀오고 싶은데 동남아 쪽으로 추천해주세요진짜 힐링이 목적이라서 경치 구경하며 쉴 수 있는곳이요!
처음으로가는해외여행 가는데요 세부로가려고합니다 그런데인천공항은한번도가질않아서요. 머를어떡해하는건지요 예매한티켓을어디서발급을하며. 짐은어디서붙이고 또짐은어떡해 찾을수있는지요 그리고 인천공항에서. 팬퍼시픽항공을찾아가야하는데모르겠습니다8y601은뭔가요?
안녕하세요.부모님 해외여행 보내드릴려 합니다.저렴한 쪽으로 알아보고 있는데요.가시는분은 어머니 , 아버지이시고 연세 55~60정도 이십니다.전 일본 온천여행을 생각하고있습니다. 경치 좋은 동남아도 고려하고 있습니다.지식인님들이 실제로 가보셨거나 알고 있는곳 추천부탁드립니다.감사합니다.
안녕하세요!이번에 부모님 두분과 언니 한명과 함께 해외로 여행을 갈예정인데저를 제외한 가족들이 생전 해외여행 한번 가보지도 않았고아버지는 항암을 마치신지 얼마안돼 기력을 회복하시는 지라 한적하고 풍경과 치안,서비스 등등 좋은 여행지좀 추천해주세요!여행패키지가 아닌 자유여행으로 가는거라 좋은 팁도 주셨으면해요.항공권+숙소만 약 150만원 정도로 추천해주시면 감사하겠습니다!!읽어주셔서 감사해요 ❤️❤️
23살 남자4명이 7월에 해외여행을 처음으로 가보고싶은데 어디를 가야 좋을까요? 추천좀해주세요.
3인가족인데요...부모님이 환갑이라 여행을가고싶은데제가아직학생이여서 돈이없어요..ㅠ100만원까진 구할수있을꺼같은데가까운해외여행지를갔다올수있을까요??1박2일생각하고있거든요...대마도정도생각하고있는데 갈수있을까요??추천해주세요6월말~7월초에가려고합니다..
이번년도에 엄마랑 제가 조금 한가해서 이번기회에 해외여행 가려고합니다~~저는 24살 남자구요 9월중으로 싸게싸게 가려는데 일단 가격이 우선인 것 같아요 ㅠ 시간이 많은만큼 돈이 쪼들려서ㅎ..어머니는 패키지여행을 선호하시는데 저는 자유여행을 선호해요ㅎ싼 가격에 어머니와 함께 갈 만한 여행지 추천해주세요!
이번 주말에 태국 해외여행을 가게 되었습니다.부모님, 친구, 지인 선물을 사가려고 하는데 태국에서 사면 좋은 것들(음식, 실용품 등등) 추천 해주세요~~
7윌31~8월4일 여름휴가로 5살 3살 아이와 가족해외여행을 갈려고 하는데 괜찮은곳 추천점 해주세요 작녁엔 사이판을 갔다왔는데 넘좋아서요 아이들이 물놀이를 많이좋아해서 키즈풀이랑 풀안에 미끄럼틀 같은물놀이 있는곳으로요~~^^
직접 갔다오신 분이 추천해주시면 더 좋겠구요.여행경비는 3명이서 300만원 이내로 추천해주세요.(부모님과 함께)먹거리가 비싸지 않은 곳이었으면 좋겠어요.그리고 위험하지 않은 곳이었으면 좋겠고, 사진찍을 것도 좀 있었으면 해요.그리고 해외여행은 처음이라 어떻게 준비해야 하는지 알려주셨으면 해요. 유의사항같은..ㅎ이왕이면 저렴하게 갔다오고 싶네요. 저가항공 타는게 좋나요?좋은답변 부탁드려요~
여름휴가 해외여행상품 알아보고있는데요자유여행이아닌, 여행상품으로 가는거니 당연히 현지가이드한테 편하게 안내받으면서 여행받으려는목적이 큰데요, 인솔자랑 현지가이드의 차이가뭐죠?현지가이드는 말그대로 여행지에서 책임자역할을 하는사람맞죠?관광지 안내해주고,호텔까지 같이가고,통역해주고.근데 인솔자는 뭐에요??한국에서 따라가는사람 말하는건가요?그럼 질문제목처럼 인솔자 미동반 상품은유럽이나 동남아같은 공항까지 알아서 오라는건가요?대신 거기만오면 가이드가 알아서해주나요?
2월달에 가기좋은 해외여행 추천 좀 많이많이 부탁 두립니다 ㅎㅎ
안녕하세요 ! 대학생인데 남자친구랑 해외여행가려구요추천좀해주세요~4박5일정도생각하구요 첫해외여행이에요 .1. 비용은인당 80-100 생각하구있어요.2. 숙박, 항공 이 저렴했으면 해요.3. 날짜는 6월말에서 7월초로 생각하구있어요.4.길거리음식, 사진찍을곳 많은 곳 원해요.
안녕하세요. 저는 직업군인입니다.25살이 된 기념으로 첫 해외여행을 꿈꾸고 있어요.사실상 시간이 많이 있는 직업은 아니라 5박6일에서6박 7일을 꿈꾸고 있는데요 명쾌한 답변 부탁드립니다.1. 사실상 해외여행이라고 하면 유럽이나 미국을 꿈꾸게 되요 제가 영어을 잘하는 편이아니기도 하고, 비행기도 오래타게되면 시간이 많이 줄어서 좋은 방법이 있을까요?2. 쇼핑도 많이 하고 싶어요! 유명 브랜드도 보고 싶구!3. 혼자서 가는거다 보니 돈보다는 사람도 많고  숙박업소도 좋은곳에서 편하게 쉬고싶네요!4. 프랑스 파리나 스페인 이비자는 많이 힘들겠죠?횡설수설 말이 많지만 결국에는 어디를 갈까?쇼핑은 어디서 해야 좋을까? 사람은 어디가 많을까?이게 가장 큰 관건이네요.많은 관심 부탁드립니다!
가족끼리 11월 내지는 12월에 해외여행 가려고 합니다.추천 부탁드립니다 ^^ 고민중에있어요...골라주세요! 어디가 좋을까요~?쇼핑 보다 휴양지가 좋아요 !1. 푸켓2. 싱가포르3. 다낭4. 타이베이이 중에서 어디가 좋을까요?? 추천하면서왕복 비행기 값은 어느정도 인지? 날씨는 어떤지갈만한곳은 어디가 있는지까지같이 추천해주시면 내공 팍팍 드립니다.답변 기다려요 ^^
안녕하세요 저는 만 18세로 만16세랑 둘이 태국으로 해외여행을 갈려고 합니다. 저는 빠른년생으로 고등학교 졸업한 기념으로 가는데 뭐 걸리는거 있나요? 미성년자라서 안된다던가 군대갈 나이라 안된다던가 하는게 있나요?
이제 거의 10년되가는 친구가 있어요둘다 여행 좋아하는데 이상하게 같이 떠난적이 없더라구요 국내는 몇번 갔는데...20대 여자 둘이서 갈만한 해외여행지 추천 받습니다 광고 하시면 신고!네임카드 연락해달라고 해도 신고!여행지 나라와 추천이유만 간단하게 부탁드려용 ^-^
8월말~10월 초 사이에 3박 4일로 해외여행을 가려고하는데요!그동안 혼자 오사카 도쿄 홍콩 갔다왔구요!!이번엔 조금 색다른 곳을 가보고싶은데...저는 주로 관광지 가는것..돌아다니는걸 좋아하구요.사진 찍는걸 좋아해서...휴양지는 별로 좋아하지 않아요!혹시 추천해주실만한 곳이 있을까요~?
혼자해외여행 저렴한곳 추천좀 해주세요
21살 여자고요이번에 처음으로 친구랑 둘이 여행 갈려고 하거든요8월 중순쯤 더울때 가요 ㅠㅠ 원래 일본 가고싶었는데 일본은 여름에 별로라해서태국 갈려니깐 너무 어렵고 위험하다해서 .. 어디로 가야할지 모르게써요잘 아시는분 여자 둘이서 갈만한 해외 좀 추천해주세용빨리 티켓사야하눈데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안녕하세요해외여행지좀 추천부탁드려요~개인적으로는 발리갔을때가 좋았어요.워터파크+시내나 바닷가 관광+숙소 휴양이 다 적절하더라구요.비행거리가 너무 먼곳을 별루구요.. 6,7시간까지는 괜찮습니다.개인적으로 대만, 발리, 푸켓, 동유럽, 서유럽, 괌, 사이판은 가봤습니다.여기는 제외하고 좋은 곳 있으면 추천해주세요.워터파크가 있으면 좋겠네요!!꼭 워터파크 없어도 관광, 휴양 적절한 곳 있으면 추천해주세요~~
안녕하세요 해외여행 코스알아보다가 궁금해서 질문합니다 ㅠ항공권은 두명 50만원 이내로 왕복 가능한곳으로 총100~150 내로 여행가능한곳!최저비용으로 여행코스 짜주세요!1순위는 홍콩.상해2순위는 일본3순위는 동남아여자두명이라서 아이쇼핑할게 많으면좋겠구요~ 눈호강!가능한곳 동남아라면 바다에서 눈호강~ 이런거 좋아하는 편이라 알차게 돌아다니는것보단 알차게 쉴수있는 코스를 원해요~ 부탁드립니다! 내공드려요!
첫 해외여행은 가족여행으로 패키지여행 갈거같은데패키지 여행 방식이 어떻게 되는지 궁금합니다.1. 시간표대로 단체로 움직이나요?2. 단체로 움직이면서 몰려다니나요?? 아니면 그 장소만 같이가고 자유롭게 있나요?3. 시간되면 다 모여서 한번에 움직이는방식인가요? 등 질문이 다 생각안나는데 패키지 여행 방식이 궁금합니다.
안녕하세요. 저는 20살된 여자사람입니다.친구 한명과 해외여행을 가고싶은데 영어는 그냥 밥집에서 밥주문만 할수있을정도만 합니다.ㅜ정말정말 해외여행을 가고싶은데 막상 친구랑 단둘이서 가려니 무서운것도 있고,그런데 패키지 여행은 비싸기도하고 어떻게 해야될지 모르겠네요.어떻게 하면좋을까요?그리고 해외여행 추천좀 해주세요~
지금 대학1학년인데 친구들과 해외여행을 갈 생각이 있는데... 처음에는 유럽잡고 돈 모으는데 제가 부족해서 유럽은 포기했어요... 그래서 유럽말고 견문을 넓힐만한 다른 나라 좀 알려주실수 있을까요 해외는 처음이고 한 150정도 예상자금이에요 내년 2월에 갈꺼고
친구랑 오사카로 10월에 첫 해외여행 갈려고 하는데요 괜찮을까요? 비가 많이 내릴까요?
11월쯤 12일동안 해외여행을 가려고하는데 6일정도는 방콕에서 지내고 나머지 6일은 다른나라에서 지내보려고하는데 혼자 가기 좋은 나라가 어디있을까요?? 이동은 비행기로 할 예정입니다
가족들과 해외여행 다녀올려고 하는데... 도저히 어디를 선택해야할지 잘 모르겠어서 이렇게 도움 요청드립니다. 부디 광고성 답글은 안다셨으면 합니다.가족은 올해 칠순이 되신 어머니, 저, 누나,매형, 중학생조카2, 제 와이프랑 6개월된 아기가 있는데...여행지에 따라 같이 갈수도 있고... 그런데 아무래도 힘들거같긴 합니다.저도 안갈까 했는데.. 어머니가 안가시려고 해서 저라도 가야될거같아서요. 올해 칠순이신데 꼭 해외여행 보내드리고 싶거든요.연령층이 다양해서 도무지 어디로 정해야할지... 많이 다녀보신분들 추천부탁드립니다.관광과 휴양이 적절히 되어있으면 좋을꺼같아요. 어머니가 너무 힘들지 않으면서 지루하지 않으신... ㅋㅋ 어렵네요.
8월말~10월 초 사이에 3박 4일로 해외여행을 가려고하는데요!그동안 혼자 오사카 도쿄 홍콩 갔다왔구요!!이번엔 조금 색다른 곳을 가보고싶은데...저는 주로 관광지 가는것..돌아다니는걸 좋아하구요.사진 찍는걸 좋아해서...휴양지는 별로 좋아하지 않아요!혹시 추천해주실만한 곳이 있을까요~?
지금 대학1학년인데 친구들과 해외여행을 갈 생각이 있는데... 처음에는 유럽잡고 돈 모으는데 제가 부족해서 유럽은 포기했어요... 그래서 유럽말고 견문을 넓힐만한 다른 나라 좀 알려주실수 있을까요 해외는 처음이고 한 150정도 예상자금이에요 내년 2월에 갈꺼고
이제 거의 10년되가는 친구가 있어요둘다 여행 좋아하는데 이상하게 같이 떠난적이 없더라구요 국내는 몇번 갔는데...20대 여자 둘이서 갈만한 해외여행지 추천 받습니다 광고 하시면 신고!네임카드 연락해달라고 해도 신고!여행지 나라와 추천이유만 간단하게 부탁드려용 ^-^
2/19~2/22 가족 해외여행 준비중입니다.어른 8명 (부모님 + 부부 3쌍) 소아 3명 유아 1명 입니다.부산 출발 3박 4일 여행지 추천 부탁드려요~
미국으로 1년 유학을 계획하고 있어요.1년 유학을 하면서 여행도 같이 할 것이기 때문에해외여행영어회화 가너무 필요해요.내년 학교 휴학을 하고 갈 생각이기 때문에올해부터 차근차근 해외여행영어회화 공부를 하려고 하는데요.해외여행영어회화 기초부터 튼튼히 다지고 싶어서주위에서 추천해주는 시원스쿨 강의를 들어볼까 하는데 괜찮을까요??
안녕하세요해외여행지좀 추천부탁드려요~개인적으로는 발리갔을때가 좋았어요.워터파크+시내나 바닷가 관광+숙소 휴양이 다 적절하더라구요.비행거리가 너무 먼곳을 별루구요.. 6,7시간까지는 괜찮습니다.개인적으로 대만, 발리, 푸켓, 동유럽, 서유럽, 괌, 사이판은 가봤습니다.여기는 제외하고 좋은 곳 있으면 추천해주세요.워터파크가 있으면 좋겠네요!!꼭 워터파크 없어도 관광, 휴양 적절한 곳 있으면 추천해주세요~~
2018년 3월말쯤에 가족들과(4인) 함께 바다 풍경이 이쁜 힐링 여행을 2박 3일 다녀오고 싶은데 동남아 쪽으로 추천해주세요진짜 힐링이 목적이라서 경치 구경하며 쉴 수 있는곳이요!
9월말에 혼자 해외여행을 갈 예정인데걸어다니면서 구경 할 수 있는 휴양지 같은 곳을 추천해주세요가능한 날짜는 일주일이고 비용은 150 이하로 생각하고있습니다~추천해주세요오옹
첫 해외여행을 6월 에 계획을 잡으려는데애들이 초등학생인데 여행지 추천좀해주세요
제가 해외여행을 가려하는데 8월 13일 오후4시에 끝이납니다. 여행일정은 13일 밤비행기나 14일 오전 출발 비행기로해서 16일 밤늦게나 17일 오전 도착 비행기를 타고 가고싶어요. 근데 마땅한 패키지가 없네요..하나투어 세부 13일 밤 10시 출발이 있는데 비행기가 운행을 안한다고 하네요...이제 얼마 남지 않아 급한 마음에 지식인에 물어봅니다. 동남아 해양스포츠(호핑투어,오슬롭,스노쿨링,스쿠버다이빙, 바다속 체험 등)를 하는곳으로 가고싶어요. 13일 밤 츨발이면 미팅시간이 못해도 7시가 넘어야해요 4시출발해서 버스가 3시간정도 소요되서 패키지 추천 부탁드립니다. 내공 많이 걸어요. 꼭 동남아가 아니더라도 괜찮습니다.
내년 5월에 해외여행을 가려구 하는데요 지금 생각 해놓은 곳은 보라카이 뿐 입니다.칸쿤은 올해 5월에 다녀왔구요 다시한번 칸쿤을 가볼까 하는데 생각보다 너무 비싸서요지금까지 보라카이는 3번다녀오긴 했는데 휴양 목적으로 가는 거라서 괜찮은 해외 여행지 추천좀 해주세요.
안녕하세요.성인 남자 4명 해외여행 추천 부탁 드려요.기간은 2가지로 생각하고 있습니다.1) 6월 2일 밤 비행기 -> 6월 6일 저녁 도착2) 6월 3일 아침 비행기 -> 6월 6일 저녁 도착현재 거주지는 구미 입니다.가능하면 김해공항, 대구공항이면 좋겠네요..금액은 1인당 항공권 포함 100만원을 생각하고 있습니다.좋은 의견 부탁 드립니다.
250만원 여유가 생겨서 해외 여행 생각중인데목적이 관광 이냐 휴양 으로 갈지 고민 중입니다관광 이나 휴양 중 추천해주실만한 여행지 있으시면 여행 전문가님 들 추천 부탁드립니다
여름휴가 해외여행상품 알아보고있는데요자유여행이아닌, 여행상품으로 가는거니 당연히 현지가이드한테 편하게 안내받으면서 여행받으려는목적이 큰데요, 인솔자랑 현지가이드의 차이가뭐죠?현지가이드는 말그대로 여행지에서 책임자역할을 하는사람맞죠?관광지 안내해주고,호텔까지 같이가고,통역해주고.근데 인솔자는 뭐에요??한국에서 따라가는사람 말하는건가요?그럼 질문제목처럼 인솔자 미동반 상품은유럽이나 동남아같은 공항까지 알아서 오라는건가요?대신 거기만오면 가이드가 알아서해주나요?
12월18일정도 4명 (부모님 4살아이) 이 큰맘먹고 해외여행가려고 합니다여행지를 어디로 가면 좋은지 추천해주세요~일본은 갔다와서 일본 빼고 가려고 합니다, 휴양보다는 관광쪽으로 했으면 좋을것같아요,,좋은곳 추천과 후기 남겨주세요~
제목 그대로 조용하고 잔잔한 해외여행 추천 부탁드립니다 경비는 저렴하게 가고 싶어서 베트남 태국 인도네시아 필리핀 정도만 생각했는데 말그대로 힐링을 느끼고싶어요!앞에 바다와 스노쿨링으 가능한곳이 좋겠네요!추천 부탁두려요
8월 20일쯤 해외여행을 갈 생각입니다.인원은 4명이고 참고로 뚜벅이여행입니다....일단 세부, 방콕, 타이베이, 홍콩, 다낭 이정도 알아봤습니다이 중에서 추천 해주세요(다른 곳 추천해주셔도 됩니다)
안녕하세요 저는 만 18세로 만16세랑 둘이 태국으로 해외여행을 갈려고 합니다. 저는 빠른년생으로 고등학교 졸업한 기념으로 가는데 뭐 걸리는거 있나요? 미성년자라서 안된다던가 군대갈 나이라 안된다던가 하는게 있나요?
안녕하세요부모님과 함께 해외여행을 하고싶은데아빠께서 다리가불편해서 많이 걸으면 힘들어하시니휴양지 쪽으로 구경할것 많은곳으로 내년4월에가면 딱좋은곳추천좀 부탁드려요
8월 3일 금요일부터 3박 5일해서 1인 70-80으로 14명가족 갈수있는 해외여행지 추천부탁드릴게요
수능끝나고 1월~2월달쯤에 친구들과 태국으로 여행을 떠나려고합니다. 근데 부모님께서 위험하다고 허락을 해주시지 않을것같아요....어떻게해야 설득을 할 수 있을까요?정말 제가 수능끝나면 해외여행을 가고싶어서 중학교때부터 모은돈이 200만원정도되요 부모님한테도 수능끝나면 해외여행을 갈거라고 누누히 말하긴했는데막상 진짜 친구랑 해외여행간다고 하면 안보내주실거같아요,,, 어쩜 좋죠?
60대 부모님과 해외여행을 가려고합니다 !해외를 한번도 가보시지 못하셨어요..T T어디가 좋을까요? 추천 부탁드립니다^0^*
카메라를 구입하려고 합니다.해외여행갈 때 사용할려는데 사진과 영상기능 모두 괜찮은 것을 찾고 있습니다.지금 고려 중인 제품은 캐논 eso10 과 캐논 eso100 인데 둘 중 어느 제품이 더 낫고 광각 카메라는 어떤 것을 골라야 할 지 몰라 조언 부탁드립니다.
내년에 아빠가 환갑이시라 해외여행을 보내드리려고 하는데북미와 칸쿤 둘중에 하나로 정하려고 합니다아빠가 좀...로망이 없으신 스타일이라 어디가 좋을지 모르겟네요칸쿤은 바닷가라 재미 없어하실 거 같기도 하고북미도 서부보다는 동부로 생각하고 있는데뉴욕 - 워싱턴 - 나이아가라폭포 이 지역은 어떨까요??올랜도 마이애미 이 지역도 어른들이 다니실만한 여행지가 있을까요?근데 칸쿤은 엄마가 가보고 싶어하십니다두분만 여행하시기 좋은 곳 추천 부탁드려요
1월 17일부터 (17일~25일까지.. 4박 5일정도)4인 가족 해외여행을 하려고 하는데요. 5살남아 12살 여아 엄마 아빠 모두 만족할만한곳이 있을까요?? 저희는 푸켓이랑 코타키나발루는 댕겨왔어요.두 자녀 나이차이기 많이 나서 둘다 민족 할수 있는 곳 추천 부탁드려요~~
안녕하세요 말그대로 커플여행지 추천부탁드립니다둘다 해외여행은 처음이고 한분이 한국계중국인이고 중국인이 무비자로 갈수있는나라 추천드려요처음인지라 패키지로 3박5일 동남아 쪽으로 갈 생각입니다
남자친구랑 해외여행을 처음으로 가려고 하는데요예산은 둘이 합쳐서 120만원이고요(함께 든 적금 만기되면 120이라서요ㅎㅎ)저는 3박 4일정도 생각하고 있어요 돈은 더 보탤수도 있지만 그러면 적금 만기 의미가 없는거같아서 가능한 120 예산내에서 3박 4일이나 2박 3일 여행지 추천해주세요~아마 날이 좀 추울때 가게될듯해요!저나 남친이나 외국어를 막 잘하진 않고 숙소는 너무 더럽지만 않으면 괜찮아요먹는것도 그냥저냥 다 잘 먹는편이에요~어디로 가면 좋을지 꿀팁 부탁드려용~~~~
내년 7월초에 엄마랑 단둘이 해외여행 갈 계획입니다.모녀끼리 가는거라 치안좋고 힐링할만한 나라 추천해주셨으면 좋겠어요!여행경비는 숙박 교통 포함 200정도 됐으면 좋겠어요.스위스같은 유럽을 가고싶지만 물가가 쎌거같아서 망설여지네요.비행기표 처음 예매하는거라 알아보고는 있는데 복잡하네요. 7개월 전에 예매해도 되나요? 다들 비행기표는 세네달전이 가장 싸다고 하잖아요.근데 7월달이면 휴가철이라 예매하려고 해도 못할것 같아서 빨리 예매하려고 하는데 어떻게 해야 싸게 살 수 있을까요 ㅠㅠ처음 해외여행이라 모르는게 많네요. 팁 좀 많이 알려주시면 감사하겠고 광고성 답변은 안해주셨으면 좋겠어요.
3박4일정도 저렴한 해외여행 추천부탁드려용!베트남 홍콩 그런쪽으로 생각하고있는데 자세히 부탁드립니다!
해외여행 첫 시작하려고 하는데요...그동안 아이가 비행기 타는걸 무서워해서(제주도1시간은 하도 가서 그런가 괜찮더라구요)근데 몇시간 비행은 엄두를 못 내다가아이가 이제는 도전해보겠다고 해서초등학생 5학년 남아 데리고 가려고 하는데 어디가 좋을지 모르겠어서 조언구해봅니당~~~아이가 악어를 워낙 좋아해서 악어농장 때문에 방콕파타야 생각하고 있는데첫 여행에서 이동시간 때문에 고민이예요그리고 저희 부부가 일을 해서 가족 시간 맞추기가 힘들어서6월달 10~20일 사이에 3박5일 예정하고 있는데 우기라고 하는것도 걱정이구요...6월달에 여행하기 좋은곳 있으면 추천해주세요~~~
엄마랑 초등학교6학년남동생 데리고 여행을가려하는데요~참고로저는20대 여성입니다! 셋이서 갈만한 해외여행지 추천해주세요 ㅜㅜ 엄마와제가가몀 쇼핑이니 볼거리즐길거리가 맞지만 어린초등학생에겐 지루할수있으니 같이 즐길만한 여행지 추천부탁드립니당 (4박5일생각중입니다)
2/19~2/22 가족 해외여행 준비중입니다.어른 8명 (부모님 + 부부 3쌍) 소아 3명 유아 1명 입니다.부산 출발 3박 4일 여행지 추천 부탁드려요~
9월초에 처음으로 가족끼리 해외여행가려고합니다.그런데 한번도 가보지 않앗는데...ㅣ저희가 전라북도 정읍에 살고있습니다.어디로 놀러가면좋을지 추천좀해주세요(가이드 쓸려고합니다.)참고로 정읍에서 공항가면 시간이 3~4시간정도 잡으면 될거같습니다...
혼자 해외 여행을 계획하는 22살 남자인데요해외여행이라고는 일본 오사카와 도쿄 두곳밖에 가보지 않았습니다.근데 이번에 혼자서 6월말부터 7월초에 싱가포르를 혼자 여행하려고 하는데 괜찮을까요?영어도 하지 못해서 주변에서 가지 말라네요 그럴거면 혼자서 일본 안가봤으니까 일본 가라 하더라고요어떻게 하는 것이 좋을가요!
11월쯤 12일동안 해외여행을 가려고하는데 6일정도는 방콕에서 지내고 나머지 6일은 다른나라에서 지내보려고하는데 혼자 가기 좋은 나라가 어디있을까요?? 이동은 비행기로 할 예정입니다
1월에 여자 3명이서 해외여행을 가려고하는데인당 여행경비는 600+@ 잡고있구요해외여행은 셋다 처음이여서...어딜가야할지 추천부탁드려요여행지+꿀팁 필요한것들 등등가이드투어 안하고 저희끼리 돌아다닐거에요!(연령대는 1월에 23살돼요!!)
안녕하세요 이번 여름 (7월 좀 전?)쯤에 여자친구와 2박3일~3박4일 해외여행 다녀오려고 하는데요.현지음식이 적응하기 힘들거나 교통편이 너무 어렵다, 치안이 좋지않다 하는곳들 빼고요한국에서 김포 인천 상관없이 출발해서 재밌게 놀고 오고싶습니다.경치가 좋거나 먹을것이 많다던가 즐길거리 놀거리가 많다싶은 곳좀 많이 추천해주세요여권은 만들어야 하는데 여행사에 부탁하면 만들어준다했었나? 그런 소리를 들었는데요자세한 방법좀 알려주세요.총 여행비용이 너무 크지 않은 범위내에서 부탁드릴게요
9월말에 혼자 해외여행을 갈 예정인데걸어다니면서 구경 할 수 있는 휴양지 같은 곳을 추천해주세요가능한 날짜는 일주일이고 비용은 150 이하로 생각하고있습니다~추천해주세요오옹