처음으로 해외여행을 가볼까합니다 다녀오신분이나 계획하시는 분들의 계획을 듣고싶네요 감사합니다 3월초나중순에 갈예정입니다
처음으로 가족해외여행을 가게 되었는데요!! 완전 두근두근 한데요~저는 해외여행을 한번도 간적이 없습니다 ㅜㅜ 저희 패밀리도 마찬 가지 구요 ㅋㅋㅋ이번에 기회가 닿아서 단체로 해외여행을 가게 되었는데 해외여행을 한번도가본적이 없으니 기본지식 이라는 게 하나도 없습니다;;; 헐 동남아 쪽으로 여행을 갈 생각인데요!어디로 가면 좋을까요? 관광명소 라던지 그런 것도 추천 해주세요! 처음 가는 단체 해외여행에 저희 엄마는 완전 들떠계시는데피부 때문에 고민이 아주 많으신데요,,왜냐하면 가서 사진도 많이 찍고 처음으로 가는 거라 그런지 원래 신경을 많이 쓰셨지만유독 요새 엄청 스트레스 받아 하시더라구요,, 제가 안되겠다 싶어서 검색을 해보니까 리스화장품 이 괜찮다고 하더라 구요사다 드리고 싶은데요 혹시 사용하신 분들 중에 효과 보신 분 계시면 답변 좀 달아주세요!그리고 해외여행에 대해서 자세한 정보 부탁드립니다!
올 10월~12월 사이에 부모님 첫 해외여행 보내드리려고 합니다.예산은 두분해서 300내외로 생각하고 있고요,비행시간은 길지 않았으면 좋겠습니다휴양보단 관광위주였음 좋겠고요두분 나이가 60세 58세 이시고, 활동적이신편입니다.그래도 두분다 힘든일을 하셔서 무리한 활동은 좀 힘드실꺼 같으니 감안해주세요내공 100 드려요~!
9월정도에 친구들끼리 여행을가려고 하는데요해외여행은 처음이라 겁도 나네요~경비가 저렴하면서도 좋은곳 추천바랍니다.^^
20대 여자 셋이에요,, ㅎㅎ10년이 넘은 친구들인데 드디어 시간이 맞아서 첫 해외여행을 가기로했답니다11월20~30일 사이에 3박5일 정도 갈꺼거든요경비는 비행기값까지 1인당 7.80 생각해요근데 셋 다 여행지식 문외한이라 몇일째 정하지도 못하고있네요맨 처음 무턱대고 가고싶었던곳은 보라카이였는데 점점 여행지가 추가되다보니,,세부,방콕,대만,다낭까지 더해졌네요ㅋㅋㅋ대만 먹방 여행도 괜찮아보이고,, 요즘은 다낭도 많이 가는것같구요검색해보면 다 너무 좋아보이고 다 가고싶더라구요ㅠ하지만 한군데만 택해야하는 현실 ㅠㅠㅠㅠ흑저희는 적당한 관광+휴양 (마사지)를 원해요직장생활에 찌들린 몸, 육아에 찌들린 정신을 잠시나마 힐링하고싶어 떠나는거거든요물론 아기는 맡기고 어른셋만 간답니당상세하게 잘 아시는분들... 저 나라들 설명좀해주세요
연로하신 어머니와 8살 6살 아이들 가족 해외 여행 계획중 입니다3박 4일 예정 인데 추천 부탁드립니다어머니와 아이들 때문에 어디로 갈까 고민 중 입니다
우리나라에서 네이버 길찾기로 원하는 목적지까지 시간이 얼마나 걸리는지 알려주는 것처럼 해외에서도 이런 기능을 하는 앱이 있나요?? 지하철이 몇시까지 하는지 알려주는 어플 또한 추천해주면 좋을텐제..ㅎㅎ아 참고로 여행지는 일본 삿포로이에요
제가 물놀이하고 에어텔로 놀러가는걸 좋아합니다괌이랑 사이판은 갔다왔는데 해외휴양지로 3박4일 , 4박5일정도 떠나려하는데 휴양지로 호텔수영장에서 놀고 바다에서 놀고 그러면서 보낼 더운 나라 좀 추천해주세요!
안녕하세요 ~ 이번년도가 끝나려면 얼마 남지않아서 저포함해서 친구와 두명이서 돈모아 해외여행을가려고 합니다. 넉넉한 형편이 아닌 학생이라서 저렴하면서 구경하기좋고 물가도 괜찮은곳을 알아보고 있거든요~ 여행비에 맞게 돈도 모으고 여행비도 모아야해서 겨울쯤에가려고 하는데요 어디가 좋을까요? 배낭여행보다는 패키지 여행, 가이드가 있는 여행을 더 선호해요내공냠냠 광고글은 신고할께요^_^
초등2,4학년 아이들과 아빠 셋이서 가족 해외여행을 하려고 합니다.우선 언어가 되지 않아 패키지 상품 고려중인데요...큰맘먹고 여행하는거라....처음으로 비행기를 타보는 거고 앞으로 언제 또 해외갈지 몰라서 이왕이면 외국사람들이 많이 북적이는곳, 아이들이 한눈에 해외라는 곳을 알 수 있는 곳으로 갔으면 합니다..물론 미국을 가고싶지만 금액이 너무 비싸 그곳은 힘들구요.. 가격적정하면서 관광할 수 있는 나라 추천부탁드릴께요...
여름에 가족끼리 처음으로 해외여행을 가볼까 하는데요. 지금까지 가족들이 각자 해외에는 몇 번 갔다 왔지만 온 가족이 해외로 여행가는게 처음이라서 고수님들 도움을 좀 얻어보려고 합니다. 부탁드립니다@ 몇 가지 주요하게 들어갔으면 하는 것들 적어드리니 참고하셔서 답변 부탁드립니다!1. 항공편은 되도록 150에서 200 사이에서 구했으면 합니다. (그래서 가까운 일본이나 동남아로 찾아보고는 있었습니다.)2. 부모님은 하루 정도는 골프 라운딩을 할 수 있었으면 좋겠다고 하십니다. (아무래도 해외에서 골프 칠 일이 별로 없으니 나갔을때 라운딩도 한 번 하고 싶다고 하시더라구요.) -3. 맛있는 음식을 많이 먹을 수 있는 곳이면 좋겠습니다.많은 답변 부탁드립니다~!!!내공 많이 많이 드릴께요~!!고수님들 부탁드려요!!
부모님이랑 20대 자매 둘 이렇게 넷이서 해외여행을 가려고합니다.9월에 갈껀데 세부 코타 다낭 중에 골라주세요! 이유도 알려주시면 더 좋구요~가격은 상관없고 날씨가 중요한데,9월이 우기시점이라 쫌 고민이긴한데.. 조언 부탁드립니다~부모님은 많이 걸어다니시는걸 별로 안좋아하시구요, 힐링을 원하십니다!기간은 3박4일로 생각하고 있어요~
일본으로 1년 유학을 가게 되었는데 여행자 보험 추천해주세요~~
현재 현대 레드카드[비지니스] 한도1000  사용중이구요 발급1년됨 개인사업자 인데 아직은 간이사업자이구요[어느정도까지 유지하려는중] 사업자 카드이거나 발급받을수있는 카드를 하려하는데 얼마전 삼성 아맥스플레티넘은 빠꾸 먹었어요 -0- ㅎㅎ 가진게없다보니 이왕이면 퍼플이나 아맥스처럼 해외여행쪽으로 유용하게 쓸수있는 카드이면좋겠습니다 연1~2회 다니거든요   사용은 월 대략 400~500 정도 사용합니다 연체이력은 절때없습니다 잘이끌어주실 설계사님이나 추천좀 해주세요
6월 17일 출발, 20일(21일) 귀국하는 일정의 가족 해외 여행을 준비중입니다. 장인 칠순을 맞이하여, 성인 9명, 43개월 유아 1명입니다. 가족특징은 장인께서 다리가 불편하셔서 많이 걷지 못하십니다. 해외 여행 경험은 장모님이 장가계 등, 집사람이 서너번, 제가 10여회, 나머지는 없습니다. 불거리 많은 여행이 좋겠지만, 여행 거리가 길어지면 힘들것입니다. 가족 구성상 바닷가에 가서 기구 타거나 할것 같지는 않습니다. 해외가 마땅치 않으면 제주도로 가야 하는데.....여행 고수님들의 좋은 조언 바랍니다.
12월에 해외여행가려는데 추천해주세요 ㅎㅎ일본은갔다왔고 홍콩 마카오 아님 세부나 보라카이 가려는데 두명이서 갈거에요!!!아 12월이면 티켓언제사야좋을까요
올여름에 ~엄마모시구 여동생이랑 여자셋이서해외여행을가려구합니다~~엄마께서해외여행가보신적이없어서~~처음으로여행시켜드리고싶은데~저도아는곳이잘없어서요~~시차가많이안나는곳으로 추천해주세요^^당연히 구경할 곳도마니있었으면좋겟어요!!여자셋이여서 위험하지않은곳이였으면좋겟어요ㅠㅠ
안녕하세요 ~ 이번년도가 끝나려면 얼마 남지않아서 저포함해서 친구와 두명이서 돈모아 해외여행을가려고 합니다. 넉넉한 형편이 아닌 학생이라서 저렴하면서 구경하기좋고 물가도 괜찮은곳을 알아보고 있거든요~ 여행비에 맞게 돈도 모으고 여행비도 모아야해서 겨울쯤에가려고 하는데요 어디가 좋을까요? 배낭여행보다는 패키지 여행, 가이드가 있는 여행을 더 선호해요내공냠냠 광고글은 신고할께요^_^
어머니가 해외를 한번도 다녀오신적이 없으셔서 해외여행을 계획하고 있습니다.저와 여동생 그리고 어머니 이렇게 3명에서 다녀올려고 하는데 어디가 좋을지 추천부탁드립다. 경비는 그리 넉넉하지는 않습니다.그리고 어머니가 해외 여행이 처음이라는 점 감안 하셔서 추천부탁드려요 !! 그리고 장소는 동남아 쪽이 좋다고들 하셔서 인도네시아 태국 이쪽으로 생각하고 있는데 다른 쪽에 괜찮은 곳도 있나요??ㅎ 그리고 자유여행이 좋을지 아니면 패키지가 좋을지 모르겠네요ㅠㅠ혼자서 간다고 하면 이것저것 신경쓰지 않겠지만 어머니랑 동생이 처음가는 해외여행이라 많이 신경이쓰입니다. 제가 속을 쫌 많이 썩여서;;;;;;;;;;;;;;;괜찮은 여행장소 꼭 좀 부탁드립니다 ^^
어...이번에 해외여행 가는데요 루미큐브보드게임을 가져가려고 하는데 이거 공항검색대에서 뺏기거나 하지 않겟죠?...새로사서 가서 첫가봉하려는디 뺏기거나 헤집어 놓으면 ㅂㄷㅂㄷ할거 같은데...
안녕하세요~ 여자친구랑400만원으로 4박5일이나5박6일정도 해외여행갈만한데 있을까요?호텔, 음식 모두 준수한 수준으로요~~
안녕하세요 이번에 군대가기전에 친구랑 해외여행을 한번 가보려합니다50만원 정도로 가려고 하는데 어디가는게 좋을까요??그리고 팁같은것도 부탁드려용 개인적으로 영어권 국가면 좋을거같네요
제가 겨울에 해외여행을 가려고합니다, 200-300만원울 모아뒀습니다. 도쿄도 가보고 올해 2월엔 일본오사카고베교토나라 간사이지방을7박8일을 다녀왔습니다. 일본에대한 매력을 많이느꼈습니다 그래서 일본의 도쿄나 오사카지역외 다른여행할만한도시가 어디있는지 알고싶습니다.
전 고1이구 형은 대학생입니다. 방학때 둘이 해외여행 갈지도모르는데 추천좀 해주세요. 가격은 너무비싼거말구 적당한걸 원해요 부모님부담이라서.. 아무튼 어디갈지추천좀요
11월에 5박-6박 정도로 해외 여행을 가려는데시간이 짧아서 어딜가야할지 모르겠네요..자연을 너무 좋아해서트레킹과 약간의 레저/휴양이 가능한 곳이면 좋겠습니다. (날씨 좋은곳으로..)마음같아서는 스위스같은 느낌이 너무 좋은데춥고 날씨가 좋지 않을수 있다하여 문의드립니다.캐나다도 생각중인데 혹시 다른곳 더 있다면 추천 부탁드려요..돌로미티도 날씨때문에 제외했고호주처럼 너무 잔잔한곳은 싫어요ㅠㅠ
안녕하세요. 올해 20살 된 여학생입니다.12월 15일(금)부터 7박8일정도 혼자 해외여행을 하려고하는데요, 첫 해외여행이다보니 어디를 가야할지 조차 못 정하겠어요ㅠㅠ유럽 쪽을 가보고 싶긴한데 스피킹도 잘 못하고 위험하다는 얘기를 많이 들어서 겁도 나고요.Q. 7박8일동안 알차게 여자 혼자 여행 할 수 있는 나라 추천 부탁드립니다!(휴양지는 되도록 추천해주지 않으셨으면 좋겠습니다. ´ ω `)
한사람당200~300생각하고 여행지추천부탁드립니다.여러군데가도좋고 한곳을가도좋고 여행기간은상관없습니다.ㅎㅎ길어도좋아요10~12월정도에 여행가려고하는데~! 달도 상관없으니 추천부탁드려요
제가 너무 궁금해서 몇 가지만 물어보겠습니다. 채택 100%해드릴게요 (정확한 답변시)1. 인천국제공항 면세점에서 받을 수 있는 혜택이 뭐뭐 있나요? 아니면 면세점 쇼핑 팁같은거..2. 해외여행 갈 때 체크카드나 신용카드 쓸 수 있나요?? 한국에서 쓰던거?3. 면세점 추천좀..ㅎ이런 건 직접 검색하라는 말 사양해요^^
겨울방학에 가족과 해외 여행좀 가려구요추천좀해주세요^^&  내공은5
안녕하세요경기도에서 거주중인 20대직장인입니다한국에서 1박2일이나 2박3일 정도 짧게다녀올수있는해외여행지 최대한 많이 추천해주세요비용상관없습니다
안녕하세요.올해 30중반이 된 여자이고요.고등학교 동창 여자친구들 네명이서 함께하는 첫번째 해외여행을 가려고 하는데요.워낙 저희가 수다스럽고, 팔랑귀들만 모여있어서 좀처럼 의견이 좁혀지지를 않아요^^오사카, 후쿠오카, 상해 중에 한곳을 12월or1월에 2박3일로 다녀오려고해요.둘둘씩은 해외여행을 해보기도 했지만, 다같이 가는것은 처음이라..장소를 정해는 것부터 폭소대잔치에요^^;; 이 맛에 여행 가는거겠지만요.모두 일본 여행 경험이 있고요. 상해는 한명만 가봤고.. 비슷한 느낌의 홍콩은 넷다 가봤어요.그래서 더욱이나 정하기가 어려운듯한데...먹고놀기에는 오사카나 상해가 좋겠고, 일정이 짧다보니 관광은 상해가 좋겠고..일단 기본적으로 먹부림 여행이면 좋겠구요. 아무래도 여자들이다보니까.. 분위기좀 좀 있으면 좋고..로드쇼핑도 절대절대 빼놓을수는 없다고 생각 하고요.다들 의견이 분분.......... 여러분이라면 어디로 다녀오시겠어요??결정장애 저희들을 대신해서 선택 좀... 해주세요^^
환갑 해외 여행하려합니다만 차 멀미가 엄청 심합니다비행기는 4시간, 버스는 3시간, 배는 1시간 반이 한계입니다 그래서 중국여행도 함부로 나서지 못했으며 몇년전 일본 온천여행도 버스 타는 바람에 엄청 고생했습니다 그래서 위 한계내에서 해외 여행지 추천을 부탁드리옵니다
80세 할머니와 손녀 둘이서 여행하려고 합니다. 더운나라쪽으로 가고싶은데요 많이 안걸어다녀도 되는 동남아쪽 괜찮은 여행지 추천해주세요~ 자유여행 원합니다.
대학교 4학년 마지막 겨울방학 친구랑 여행을 떠날려고하는데요 ㅠ 어디로 가야 좋을까요?돈은 300정도 모았습니다.유럽쪽 가고싶은데 겨울엔 해가 빨리 진다고해서 ㅠ뉴욕이좋을까요? 스페인(그나마 따뜻)??어디가볼게많죠? 혹시 자유여행 다녀오신분들추천해주셨음좋겠어요(동남아쪽은 다녀와서 먼곳으로 떠나고싶습니다)
21살 남자인데요 이때까지 일만 하다가 해외여행을 다녀와볼려고합니다.여행 일정은 정해진게 없고 일단 7월 중순에 여행을 가볼려고합니다.소지 금액은 150전후반 정도 될거같은데요. 제가 첫 해외여행이고 잘모르다보니 이것저것 자세히 알려주시기바랍니다 ㅎㅎ 추천지나 이유 그리고 일정 이나 그일정에서 사용할금액과 용돈 과 선물 살돈정도 부탁드립니다 ㅎㅎ 다른분들은 태국 , 일본 이나 동남아권정도 추천하고있는데요. 저는 일본 을 가보고 싶긴한데 일분 물가를 몰라서 겁이 나긴하네요. 그리고 해외여행갈려면 대충 4박5일이나 5박6일을 갈려고하는데 그러면 해외유심을 따로 구비해야하나요?? 자세히 친절히 알려주시기 바립니다 ㅎㅎ
가을과 겨울에 여행하기 좋은 해외여행지 추천해주세요날씨, 예상비용, 사진 도 함께 부탁드려용
해외여행지 추천부탁드려요.늘 허리와 무릎이 아프셨고 반평생 병원을다니셨던 어머니가 해외여행가는게 꿈이예요. 엄마 나이가 64세 입니다. 오래걷지도못하고 두번의 교통사고로 입원과 수술로 체력도 많이 안좋아요. 헌데 지금 아니면 점점 나이들어가는 엄마가 비행기 한번 못타보게 될까봐 이번년도에 떠나보려합니다. 경비는 제가최대로 모아보면 200정도예요. 1.일본을 제외한 여행지 추천부탁드려요.4박5일정도(가급적이면 땀을 많이안흘리는 선선한곳, 물놀이도할수있는곳)2. 혹시 여행사통해 예약할때 비행기좌석 비상구로 하거나 앞간격이 조금넓은 이코노미 플러스같은 좌석으로 예약할수있나요? (엄마가 농구하셨던 분이라서 키가 183이예요.) 3. 영어를못하는데 여행사 패키지가 좋을까요?
안녕하세요...여름휴가에 대한 질문입니다.5일정도..해서 아이한명하고 갈수도 있고 아니면 부모님 모시고 가족여행으로 갈수도 있고아직 정확한 계획이 세워지질않아서요어디로 해야될지...추천지역과 약간의 설명도...ㅎ 여름휴가..해외여행 추천부탁드립니다.
부모님 모시고 이번 여름에 해외여행을 할까하는데요... 기간은 5-7일 정도 생각하구요~~모두 경험이 모두 없는 편이라서... 동남아로 가 볼까하는데..동남아도 장소가 너무 많아 어디로 가야 할 지 모르겠어요~너무 힘들지 않으면서도, 그렇다고 너무 휴양지 같지도 않은....적당히 관광하고 즐겁게 여행하고 돌아올 수 있을 만한 곳이 어디일까요?아버지는 첫 해외여행이시라.. 더욱 신경이 쓰이네요... 조언 부탁드립니다!!!^^
이제 곧12개월이될 우리 아기와 해외여행을 가려고합니다~지금 세부나 오키나와 생각하고있는데요 어디가좋을까요~~??추천좀해주세요~~^^
올여름에 부모임 모시고 자식들 여러식구가 같이 벼르고 벼르고 벼르던 해외여행을 같이 갈려고 하는데 어디가 좋을까요..어린 아이들은 없고 제일 어린애가 초등학교 3학년이고 다른애들은 중고등학생이나 대학생...부모님은 두분다 연세가 있으시지만 아직은 건강하신편이고요..두분다 현재까지 등산도 다니시고 도토리도 줏으러 다닐만큼  걷기도 괜찮습니다....다만 여름에 너무 걷는것이 많으면 다들 힘들어 하실것 같아서요..생각중인것은 중국베이징, 태국,  베트남 하노이 하롱베이 또는 기타 등등  동남아 정도고요...식구들이 많고 경제적 부담도 있고해서..고민..고민중국 베이징은 경비는 제일 저렴할듯한데 여름에 너무 덥고 또 의외로 걷는곳이 많을듯하고요태국이나 베트남은 3박 5일정도??? 필린핀은 요즘 위험하다고 하여 패스....부모님도 만족하고(?) 자식들도 만족하고(?) 힘들지 않고(?) 저렴한(?)  해외여행 추천좀 해주세요...특히 부모님과  함께하는 거의 처음이자 마지막 여행이라 ....ㅠㅠㅠㅠㅠ부탁드립니다.....
이번 겨울 1월1일 쯤에 3박4일 정도로 가족 해외여행을 가려고 합니다.  일본, 중국, 홍콩, 필리핀, 태국 등 여러 관광 명소가 있지요. 그런데 막상 고르려하니 어디를 골라야할지  모르겠네요..  해외여행 많이 갔다오신 분들의 조언좀 얻고자 합니다.  이 이외에도 많은 광광명소 추천좀 해주세요~그 이유와 함께요~^^  추후에 그 관광지에 대한 자세한 여행일정을 내공+와 함께 물을께요^^
미국에 여름방학때 여행을 가려고 하는데 대한항공이랑 아시아나항공중에 뭐가 더 좋을까요?
안녕하세요!! 현재 엄마와 첫 해외여행을 가려고 하는데요!! 제가 원래 해외여행을 굉장히 가고 싶어 해서 이곳 저곳 검색을 많이했었는데 결정장애 이기도 하고.. 어떤 것이 최선의 선택일지 몰라 이렇게 지식인에 남깁니다!! 참고로 저는 수능 끝난 고3이구요... 엄마 나이는 40대 후반이십니다!!(엄마도 첫 해외여행이에요!!)1. 아무래도 첫 여행이니까 근처로 가는 것이 좋겠죠??2. 가고 싶은 곳 중에서 어디가 좋을까요?1) 도쿄(일본)2) 오사카(일본)3) 베이징(중국)4) 상하이(중국)5) 타이페이(대만)6) 홍콩+마카오(중국)7) 싱가포르더 좋은 곳이 있다면 추천해주세요!! 좋은 답변 기다리겠습니다♡#해외여행 #자유여행 #도쿄 #오사카 #베이징 #상하이 #타이베이 #홍콩 #마카오 #싱가포르
안녕하세요올 연말 (12월 31일 ~ 1월 4일) 부모님들께서 친구분들과 해외여행을 계획하고 계십니다제작년쯤 중국을 한번 다녀오시고 너무 좋으셨다고(그당시 자세한 일정은 모르겠고.. 장가계 쪽으로 가신듯)이번에도 역시 중국으로 생각중이신데요..저도 아직은 중국여행 전이라..어디가 좋은지.. 부모님들이 좋아하실지 모르겠네요~여행사에서 140만원 패키지 상품에12월 31일에서 1월 4일까지임시정부청사, 구향동굴, 대석림, 소식림, 전신맛사지 체험, 서산공원, 용문, 등등등 (참고로 대구출발)이런 상품이 있던데..혹시 다른 추천해주실만한 장소가 있는지...답변 부탁드립니다~
회사에서 5박6일정도(+1일정도) 휴가를 쓸수 있을거 같은데, 여자인 저 혼자 첫 해외여행에 도전 하려니.. 막막하네요 휴가 시기는 9월중순에서 말일거 같구요~ 홍콩이랑 마카오는 다녀와 봣네요! 친구들이랑..영어 실력은 뭐.. 쏘리 하이.. 심각하네요;ㅋㅋ서른되기전에 젊을때 동유럽을 가야 한다고들 하는데 알아보니 유럽은 왕복 2박3일 빼면.. 여유가 너무 없이 다닐거같구.. 겉핥기만 하다 올거 같아서여 ㅠㅠ 지금 생각하고 있는데 대만정도?.. 친구가 상하이에서 결혼생활중이라 하루나 하루반정도 상해도 들렷다 오고 싶거든요 ㅠㅠ.. 대만->상해 or 상해-> 대만어떡해 가야 하는지 ㅠㅠ.. 편도로 일일히 비행기표 끊으려니 비용도 좀 잇고.. 흠.. (미얀마도 생각햇지만.. 너무 힘들거같은ㅠㅠ)워낙 액티비티 한거 좋아하고 구경하고 걷는거 좋아하는 성격이긴한데..이번여행엔 혼자 생각도 좀 하구 혼자 어딘가를다냐왓다는거에 자신감좀 얻고 싶구... 5박6일동안 유럽 한국가를 여행하는게 나을련지..ㅠㅠ 방법 부탁 드려요! 여행 국가 추천도 감사해용
할머니 할아버지 밑에서 자랐는데 제가 취업을하고 직장 생활 한지  1년정도 지났는데요.할머니 할아버지께서 여태 해외를 나가보신적이 없으셔서 해외 여행을 보내드리고 싶어서요.여행사를 직접찾아가서 상담을 받을까 생각중이기고 하고요. 노인 분들이라서 그런지더 신중하게 보게 되더 라구요.연세가 80세이십니다. - 많이 안 걷고 노인들 전용으로 관광할수 있는 나라가 있을까요?직접 모시고 다녀오신 분들있으시면 조언 부탁드립니다. (제발 여행사 광고 링크 걸지마세요.)
안녕하세요 21살 여자입니다.열심히 알바해서 돈을모아4인가족이5일~10일정도의 해외여행을 떠나고싶어요.해외여행 한번도 안가봤고요 (가족들 모두!)되도록 휴양지로 가고싶어요 그리고 되도록 영어권!!여행지 몇군데만 추천해주세요..하와이?괌?보라카이? 여러군데 들어는봤는데 어디가 좋은지!!감사합니당 ..ㅎㅎ
안녕하세요 해외여행을 가려하는 대학생입니다.제가 해외여행을 한번도 못가봐서 친구랑 내년 1월정도에 해외여행을 가고싶은데요 해외여행이 처음이라 비용이 어느정도 드는지 모르겟네요 동남아쪽으로 생각중이고요 땡처리로 유럽을가고싶지만 생길지는.. 질문할게요1. 항공권(왕복) 을 구매하면 출국 입국당시에 추가로 돈을 결제 할일이잇나요?(항공권만 구매하면 출국 입국다되는거죠?)2.항공권 호텔숙박비 식사 할 돈 정도만 모으면되죠?3.해외에 7일정도 체류 할생각인데요 체류기간동안 돈을내야하나요?(동남아를 통틀어서요)4.동남아에서 물가 싼나라 좀 추천해주세요
전 20살 대학생이고요 6월 달에 방학을 하면 고향 친구들과 해외로 여행을 가보려고 합니다.저희가 대충 정한 곳이 대만이랑 일본 정도가 있는데 아직 어딜 가면 좋을지 못 정했습니다현재 가격, 날씨, 교통, 음식, 관광지(추억거리?)등을 중요하게 보고 있습니다. 저희 나이때랑 저희가 생각하는 조건들을 고려해 봤을 때 어느 나라를 가는 것이 좋을까요?만약 일본을 추천해주신다면 일본 어느 지방을 가는게 좋을지도 말해주시면 감사하겠습니다!!
친구랑 놀러가기로 했는데요. 동남아쪽으로 가고 싶은데 관광지가 워낙 많으니까 어디로 가야할지 애매하더라구요. 푸켓은 예전에 갔다온 적이 있고요. 친구가 새로운 곳으로 가보자고 해서 다양하게 알아보고 있는데 고민이 많이 되네요. 휴양도 하고 적당히 관광도 했으면 하는데 동남아 해외여행지 추천 부탁드릴게요.
흠흠....전체 여행일정 3박4일 또는 2박3일 예정출발일은 8월 15일-17일사이(8월3주차가 휴가라서요 ㅋ)1인당 대략 6-70만원 내외로 경비를 잡고 있는데갈수있는 곳이 있을ㄲㅏ요?여자2명이서 갈꺼라서 위험하지 않은 곳이면 좋겠는데요대략 동남아로 생각은 하고 있습니다.이상 기본사항을 제외하고, 질문사항을 알려드릴께요! 질문1) 패키지로 가지 않을꺼라서 호텔팩 생각하고 있는데요좋은 곳(여행지) 있으면 추천좀 부탁드려요!- 휴양지보다는 짧은 배낭여행(?)이라 생각해주시고 추천 해주시면 더 좋을듯...해요  질문2) 8월에 출발하는거 조기예약을 조금 하려고 하는데 되는 곳이 없네요;;하는방법이나 여행사 등 그것도 알려주시면 감사요! 질문3) 필리핀/태국/싱가포르 2박3일 or  필리핀/태국/싱가포르 3박4일 일때 여행경비는 얼마나 생각해야 하나요? 여행계획시점은 여름 성수기 끝지점인지라...아무래도 성수기 영향을 받을 것 같습니다ㅠ_ㅠ 그래서 감을 모잡겠어요...해외여행은 완전 초자라서ㅠ 도와주세요! 이상 3가지의 질문입니다!!조기예약을 해야 가격이 싸다고 해서 알아보니 죄다 모르는 말뿐이라;;;상세한 설명과 의견 부탁드릴께요! 고수님! 도와주세요!내공은 답변보고 도움이 되었다 판단될때 무수히 감사내공드림!
6세 아이와 성인2명인데요.가까운 동남아로 가려고 합니다.아동동반 여행하기 적당한곳과 아동가격이 좀 저렴하게 갈수 있을까요?9월 20일대에 가려고 합니다.
저희아빠.엄마.이모부.이모.신랑.저.아들(7개월)내년 가족해외여행을계획하려고하는데요.어르신들은60대입니다. 어디로가는게 좋고저렴할까요?가격은어느정도예상하면되는지요?참고로저히아빠가시각장애인입니다ㅠ늦둥이외동딸이라 더후회하기전에가족여행을다녀오고싶어서요.
안녕하세요 저는 스물두살 대학생이고 어머니랑 같이 7월초에 해외여행을 갔다오려고 합니다.저는 일본만 여러번 갔었고, 어머니는 유럽이나 다른 아시아권 나라들도 가보셨지만 항상 여행사 상품으로 갔다온거라 자유여행을 계획하려니 막막하네요ㅠㅠ대충 여건을 말씀드리자면- 비행기는 대한항공 마일리지(2인 최대 16만 마일정도)를 사용할거라 미국, 스페인, 호주 등등 가능합니다.- 엄마랑 제가 둘다 면허가 없어서 렌트가 불가능합니다- 저는 영어로 기본적인 대화는 가능하지만 유창하진 않아요ㅠㅠ(해외에서 실제로 대화해본 적이 없어서 잘 모르겠네요ㅠㅠ)- 엄마가 예전에 다리 수술을 하셔서 무리하게 많이 걷거나 가파른 계단 등은 조금 벅차요- 여행은 최대 12일 정도까지 생각하고 있습니다!이런 상황인데 질문을 드리자면1. 현재 미국서부가 가장 유력한 후보인데 11박 정도로라스베가스IN - 로스앤젤레스OUT  (도시간 이동은 비행기로)라스베가스에서는 쇼보기/그랜드캐년 등 명소보기로스앤젤레스에서는 산타모니카/디즈니랜드 가기 대충 이정도는 꼭 가야겠다! 라고 생각하고 있는데가능할까요?2. 먼저 비행기를 예매하고 호텔로 픽업오는 그랜드캐년 투어 등등을 찾아서 호텔 등등을 예매하면 되는 건가요? 미국 자유여행이 처음이어서 대강 어떤 순서로 준비해야할지도 모르겠어요ㅠㅠ3. 미국서부 이외에 스페인 / 러시아 / 호주 / 싱가폴 등등 추천해주시는 여행지 있을까요?뉴질랜드나 호주 같은 경우에는 대부분 2주 이상으로 가니까 조금 꺼려지는데 혹시 10박 내외로 제 상황에 맞는 여행지가 있을까요?답변해주시면 내공 100드리고 너무 감사하겠습니다ㅜㅜ!!
이번 8월말~9월초에 부모님 모시고 해외여행을 가려고 하는데요..패키지가 아닌 자유여행으로 제가 가이드하면서 다니려고 합니다.항공권이랑 호텔만 예약해서 가려구요기간은 일주일 정도 생각하고 있습니다.아버지가 몸이 좀 아프시고 그래서 짜여진 일정으로 움직이는 패키지 여행은 좀 무리일것 같아서천천히 휴양겸 둘러볼수 있는 곳으로 자유여행 갈만한 곳을 찾고있습니다..휴양과 관광 비율이 50대 50 정도 되는곳으로 가고싶은데..일단 제가 생각한 곳은.. 1. 대만2. 라오스3. 태국4. 필리핀이정도 인데요.. 태국이나 필리핀은 동남아 중엔 제일 괜찮은것 같은데최근 태풍이나 시위등으로 가기가 좀 껄끄러워 고민이긴 합니다..이중 어디로 가면 좋을까요 ㅠㅠ 제가 생각한 나라의 장단점이나..아시아 권에서 다른 괜찮은 곳 잇으면 추천 부탁드려요 ~!
예산 : 100만원인원 : 2명일정 : 4박5일형태 : 패키지목적 : 효도관광나라 : 해외면 아무 곳이나 이정도 스펙으로 갈 수 있는 해외여행과 여행 좀 추천해 주세요~여행사 광고용 답글도 괜찮습니다.^^
4월초에 해외여행갈만한곳 추천부탁합니다~
해외 여행이나 해외 결제 용도의 신용카드로 추천 해주셨으면 좋겠습니다.신한 또는 삼성카드 중해외 결제수수료가 면제이거나해외결제금액의 몇프로를 캐쉬백 해주는 카드로요연회비나 기타 지원금이 있다면 연락처 남겨주세요.위치는 서울 상공회의소입니다.
안녕하세요~ 20살 남자입니다.12월 초에 일주일에서 열흘정도 시간이 생겨서 해외여행을 가려고하는데요 ㅎㅎ처음으로 혼자 처음 해외여행 가는거라 어디를 가야할지 결정이 안되네요..12월쯤이면 딸지도모르겠지만 운전면허는 없구요그래서 렌터카를 이용할 수는 없을 것 같아요조용히 자연을 느낄 수 있는 곳에 가고싶어요 ㅋㅋ경비라던지 교통수단은 어떻게이용하는지 자세히 알려주시면 좋겠습니다내공100걸게요!!
20살 남자 4명에서 해외여행 가려고 하는데 200만원 정도 10일~14일 정도 생각합니다 여행지 추천좀 해주세요
올해 12월 24일~2016년 1월 2일까지 해외여행을 가려합니다.9박 10일일정으로요.겨울이라 따뜻한 나라로 가고싶은데,어디가 좋을지 모르겠네요. 추천부탁드립니다.지금까지 다녀온 곳은,일본, 홍콩, 마카오, 스위스, 캄보디아, 스페인 다녀왔습니다.여행 스타일은, 사진찍기 좋아하고, 체력이 다할때까지 돌아다니는 스타일입니다.휴양지 이런거는 관심이 없고요...ㅎㅎ지금 관심있게 보고있는곳은,1. 뉴질랜드 - 하지만 북섬, 남섬 어디를 가야할지 모르겠고, 렌트카를 빌려야 하는지, 일정은 충분한지...2. 볼리비아 - 유우니 사막을 가고싶은데, 9박 10일 일정으로는 타이트하진 않은지...3. 남아공4. 크로아티아5. 호주가장 걱정되는게 9박 10일 일정에 가능한지 아닌지인데...일정한번 봐주시고,혹시라도 다른곳 추천할곳있으면 알려주세요
40대엄마와 15살 딸 11살딸 셋이갈만한 해외추천좀해주세요~~~ 위험하지않고 바이러스위험도없는 곳으로해주시구요 ! 첫해외여행가는거라 좋은기억남길만한곳이였으면합니다~
4월첫째주 출발하려고합니다엄마 아빠 저...딸 입니다 성인3인 호텔예약어떻게하면좋을까요보라카이 가려고했는데 이번에 재정비로 관광객안받는다는 얘기가있어서요. 어른분들 모시고다니기에 많이 지저분할까요?차선으로 발리, 다낭, 괌, 사이판, 몰디브 등등 생각하고있는데어디가좋을까요. 하와이는제가다녀왔지만 한번더 욕심은 나네요1. 물깨끗하고 그래도 어느정도 청결이보장된곳2. 아빠가 회를좋아해서 해산물 마음껏먹을수있는곳 씨푸드천국은 어딜까요 신선한 씨푸드많은곳 낚시해서 바로잡아먹는걸좋아하셔서...3. 애메랄드 고운모래 해변에서 편히쉬실수있는곳4. 문화,볼거리 기억에남을 명소 몇가지 코스있는곳5. 또 저도욕심부리자면 마사지나 서핑이나 해양스포츠 즐길수있으면 더좋구요. 패스되어도 됩니당여러곳 다녀보신분 계신다면 비교추천 팁 부탁드립니다
12월 1월쯤에 4명이서 유럽자유여행 갈예정인데요.. 저는 해외여행이 처음이고 나머지애들은 미국 그런곳 몇번가봤거든요 나라는 3~4개 생각하고있는데 이탈리아 프랑스 영국 일단생각중이고 스위스는 미정이에요! In-out어떻게 하는지 제일좋을지 추천좀해주세요,, 도시나 장소 놀거리 교통 이런것도 아시는분있으면 다알려주세요ㅠㅠㅠ흐앙 하나도 모르겠어요저는
부모님 모시고 이번 여름에 해외여행을 할까하는데요... 기간은 5-7일 정도 생각하구요~~모두 경험이 모두 없는 편이라서... 동남아로 가 볼까하는데..동남아도 장소가 너무 많아 어디로 가야 할 지 모르겠어요~너무 힘들지 않으면서도, 그렇다고 너무 휴양지 같지도 않은....적당히 관광하고 즐겁게 여행하고 돌아올 수 있을 만한 곳이 어디일까요?아버지는 첫 해외여행이시라.. 더욱 신경이 쓰이네요... 조언 부탁드립니다!!!^^
그동안 계속 바쁘게 살아오면서..여행도 관심도 없었는데 이번에 여유가 생기면서 해외여행을한번 나가보고 싶더라구요...혼자서 다녀오기 좋은 여행지 추천받고 싶습니다.언어적인건 몸으로하면되니 걱정이 덜한데...교통편이라던지 혼자서 다니기 좋은 여행지로 추천좀해주세요.
연로하신 어머니와 8살 6살 아이들 가족 해외 여행 계획중 입니다3박 4일 예정 인데 추천 부탁드립니다어머니와 아이들 때문에 어디로 갈까 고민 중 입니다
겨울방학에 가족과 해외 여행좀 가려구요추천좀해주세요^^&  내공은5
올해 31세되는 남자입니다. 현재는 백수인 상태이고 예전엔 경제적으로 집안이 힘들진 않았지만 요즘에는 아무래도 많이 힘들어 하시는 것 같습니다. 그런데 독립을 하지 못하고 부모님 집에서 사는 것이 많이 죄송스럽긴 합니다.하지만 저는 해외여행을 꽤 좋아합니다. 왜냐면 친구도 없고 스트레스가 쌓일 때 마다 해외로 여행을 다니면 아무 생각 안하고 해외여행에만 집중할 수 있어서이죠.. 그리고 워낙 새로운 곳을 구경하는 것을 좋아합니다. 아무래도 해외여행만이 제 유일한 인생의 낙인 거 같습니다.그렇다고 해서 해외여행 가는 경비를 부모님이 지불하는 것이 아니라 예전에 제가 일을 했었기 때문에 그 때 틈틈이 모은 돈으로 가는 것입니다.그래서 해외여행을 가겠다고 했더니 부모님은 어떻게 그렇게 철이 없어도 없냐고 다른사람들도 철도 없고 되게 한심하기만 하다고 합니다.아무래도 일반 사람들의 생각은 직장이나 빨리 잡고 결혼해서 애 낳고 살라는 얘기이겠죠.그러기 위해서 해외여행하느라 돈 쓰지 말고 빨리 결혼자금이나 모으라는 소리인 것으로 들리네요 제 생각에는 그렇게 들립니다. 아마 현실감각이 없고 자기하고 싶은데로 사는 사람으로 보이는 건가요...네이버 지식인 사람들도 제가 굉장히 한심하기만 하고 철도 없는 어린애로 보이는지 궁금하네요.여기서 물어보면 수 많은 사람들이 보니까 여러가지 의견을 듣고 싶네요.
제가 이번에 혼자 해외여행을 가 보려고해서 이렇게 올려봐요.나이는 20살이구요기간은 3박4일정도 생각하고있구요 6월달 정도에 가려고 생각중입니다 이렇게 가는게 처음이라 아는게 하나도 없어서.이것 저것 알려주셨으면 해요 어떻게 가야하는지 무슨 패키지도 많다고 들었어요.3박4일로 어디로가야 좋을까요?휴양지도 좋고 관광지도 상관없어요가기전에 준비해야할 것들이나 꼭 알고가야할것들좀 알려주세요.
안녕하세요.1. 30대초반 남자 혼자 해외여행 하기 좋은곳추천바랍니다. 혼자가는 것은 처음입니다. 마닐라. 세부(막탄시). 일본 가봤구요. 추석 끝나는 월요일 및 화요일출발 하고 싶어요 ㅎㅎ 동남아쪽으로 갈거구요. 5박6~7일 정도 가능합니다. 가격 저렴한 비행기타고 갈려구요. 2. 패키지를 끼워야할까요 아니면 자유여행으로갈까요? 가격대비 효율보고 추천 해주셨으면 합니다 ㅎㅎ3. 일본이나 중국쪽은 패스. ㅠㅠ4. 혼자 가게되면 위험한 여부따져서 여행지 추천바랍니다.. 마땅히 가서 뭘해야 겠다는 것은 없어요. .그것도 추천해주세요. ex) 필리핀은 호핑투어를 하는것이 좋다. 그리고 어디어디 성당에 가서 구경해보는 것도 좋다.이런식이면 감사하겠습니다. ㅎㅎ
안녕하세요 20대 초반 여성입니다돈 번것으로 1월이나 2월에 가족들 다같이 해외여행을 하고싶어서요가족끼리 다같이 해외여행하는 건 처음인데 어디가 좋을지 몰라서 지식인을 찾게 되었습니다.일단 저희가족은 다섯명이구요엄마가 위생을 신경을 많이쓰시구요크게 별다를 건 없습니다어제 몰디브를 알아봤는데 아직 그정도의 능력이 안되어서..혹시 갈 만 한곳 있으면 알려주세요!!
안녕하세요?  32살된 남자입니다.  어머니 혼자이시고 돈 드릴테니 여행 좀 다녀오라고 하셔도 가지않는 어머니 때문에 이번 회사 휴가 날때 어머니 모시고 해외 여행을 다녀오려고 합니다.  여행사 여기저기 둘러보아도 너무 내용이 방대해서 선듯 어디 하나 결정하지 못하고 있네요. 일주일째 시간나면 여행사나 여기저기 돌아보며 보고 있는데 아직 여행지도 결정못해서 지식인에 문의 하네요  가족 여행이다 신혼여행이다 등의 패키지 상품은 많은데 어머니랑 단둘이 가서 추억도 쌓고 어머니 좋은 음식에 좋은 곳도 보여줄 수 있는 여행지 추천 부탁드려요~  어머니랑 가는 곳이니 너무 먼곳은 제외구요 일정은 10월 13일에 5일 정도로 부산에서 출발 생각입니다.  좋은 여행지 추천 부탁드려요~
안녕하세요 이제 막 전역한 23살 남성입니다. 전역하고 아무것도 안하고 2주정도가 지났는데 뭘해야할까 생각하다가 생각만 하니까 답이 없어서 용기를 내서 혼자 3주?30일정도 해외여행을 갈까 생각을 하고 있습니다. 가서 이것저것 새로운것들 구경도하고 경험도 하면서 머리도 트고 생각도 좀 하려구요. 30일정도를 갈거라 아시아보다는 미국이나 유럽 특히 유럽쪽으로 생각중인데 경비가 얼마 정도가 들까요? 지금부터 공장이나 상하차해서 돈 모아서 가려구요.여행지 괜찮은곳 있으면 또 추천해주시면 감사하겠습니다.결론적으로 여행지 추천과 또 총 경비가 궁금합니다.다른 팁들도 추천해주시면 감사하겠습니다!!특히 답변자분들의 본인 경험도 말씀해주시면 정말 감사하겠습니다.......
안녕하세요. ^^ 여행사 사이트에 알아는 봤는데.. 사진이 안뜨는곳도 많고.. 구체적으로 안 나와있어. 답답하네요..ㅠㅠ 이번에 시간이 있어서. 어머니와 해외여행을.. 길면 5일로 갔다올까 하는데요. 해외여행이 처음인 어머니를 위해 신중한건 사실입니다. 일본. 홍콩 빼고..갔음 하구요. 동남아는 우리나라와 확연히 틀려.. 좋을꺼 같은데.. 날씨문제로 겨울에 동남아를 가는것은 비용이 많이 든다고 하셔서.. 중국을 생각해봤는데요. 그래도 중국보다 동남쪽이 괜찮으면 동남아로 갈까 합니다. 1. 쇼핑하는거 좋아합니다. (볼거리 많고. 싸고 저렴하고 신기한 문화를 즐기고 싶어요) 2. 동남아를 가도 보트나..수상스키??이런건.. 어머니가 못타셔서 패스..그런거 안해도 동남아가   볼곳이 많은가요? 3. 패키지도 좋으나.. 너무..박물관..쇼..이런거만 중심적인건 싫습니다.   너무 시간에 쫒기지 않는 패키지가 있다면 어느여행사에 있죠? 흠... 너무 두서없지만.. 여행많이 가신분들 있으시면.. 경험으로..조언이라도 해주세요..ㅠ_ㅠ 감사합니다.
이번에 친구들과 해외 두바이 여행을 계획하고 있습니다해외여행은 처음이라 어느 여행사가 좋은지 모르겠습니다.여행사 추천 부탁드릴게요~
질문 그대로 20대 여자에요 처음가는 첫 해외 여행이구요영어로 의사소통은 가능하기때문에 영어권쪽으로 가고싶네요여행사 패키지같이 밑도끝도없는 상술적인 답면 말고,성의있는 답변 좀 부탁드릴게요 ㅠ_ㅠ 주로 사진 많이 찍을거구요 혼자갑니당.돈은 150-200 사이에서 해결 해야해요.시간에 쫓기는건 싫어요 ㅠ_ㅠ프리한거 좋아해요! 도와주세요ㅠ_ㅠ어디로 가야할지는 모르겠지만지금 마음이 너무 답답해서 어디로든 떠나고 싶네요 - 없겠지만, 혹시 여행 스케쥴 짜서 같이 가실 분도 환영이에요!좋은 답변 기다리고 있겠습니다^^
어머니를 모시고 해외로 여행을 다녀오려고 하는데요가이드 없이 다녀도 안전할만한 곳으로괜찮은 해외 여행지 추천좀 해주세요7월 31일 ~ 8월 3일까지 다녀오려고 합니다
18살 만으로17살 생일이지난 청소년입니다!! 제가 50~60만원 정도로 해외여행을 생각하고있는데여 경비에 맞는 해외여행추천지 좀 알려주세요! 왠만해서는 일본쪽 가고싶은데 물가가 비싸서요~ 아시아 국가로 알려주세여
휴양지에서 편하게 쉴수 있는곳 추천해주세요 4월달에 가려고 하고 4인 천만원 정도 예상하고 있습니다 동남아 ,일본은 안 가려고 합니다
30대초반 남자인데요6월초에 3박4일 일본여행 가볼려고 합니다.혼자 떠나는거라 겁도 나고 설레기도 한데요 일본어가 안되도 괜찮다는 주변 지인말에 덜컥 도전해볼려구요- 초보자가 가기 좋은 3박4일 코스 추천 부탁드립니다!- 탁구 좋아하는데요 탁구 스포츠 용품 매장도 싸게 살수 있는곳이 있으면 추천 바랍니다.  → 미즈노, 버터플라이, 닛타쿠 등등
엄마랑 단둘이 2월말에 가려고하는데 어느 나라가 좋을까요?? 멀리안가고 2박3일이나 3박4일 일정으로 일본이나 동남아시아쪽으로 가려고합니다! 추천부탁드려요~
추석연휴때 성인 4인가족에서 해외여행을가려고합니다패키지말고 자유여행으로 계획을해서 다녀오고싶은데요4박5일정도, 경비는 3~500선에서 생각하고있습니다.여행을 자주 다녀보지않아서 완전 문외한이예요.휴양지였으면 일단 좋겠구요(푸켓같은곳), 휴양지가 아니더라도 추천해주시면 감사하겠씁니다부모님이 일단 50대시고(이 연령대가 갔을때 좋을만한곳), 그리고 한국사람들이 그 지역 음식먹었을때 크게 거부감이 안들었으면 좋겠어요.네..추천좀요 ㅠㅠ
남자3명이서 갈려고 하구요...일정은 7/28~31(4일) 내지는 7/28~8/1(5일)정도 생각하고 있습니다.여행은 목적이 중요한거라고들 하던데...딱히 목적없고 걍 볼거리 조금에 먹고 쉬고 오면 될듯한데..2년전엔 일본 오사카 자유여행갔었는데 좀 피곤하더라구요...그래서 이번에 패키지로 갈려고 하는데 어디로 가야할지... 예약은 언제쯤해야 할지...궁금하네요..여행사 아직 상품 안올라온거 같은데...대충 생각은 대만, 태국, 말레이시아, 일본-홋카이도 정도막연하게 생각하고 있습니다.
7월에서8월쯤 해외여행 가는데 가족이랑 같이가요여행지 추천해주세요
오는 12월말에 가족들과 해외여행을 하려고 합니다.  4인 가족이고 고딩1, 중딩1 입니다생각나는곳이 하와이, 사이판, 푸켓, 세부 이정도네요.애들이 해양스포츠를 좋아해서 하루정도 관광하고 나머지는 물에서 놀수 있는 곳이면좋겠습니다  4박5일 또는 5박 6일 예상하고 있습니다. 호텔의 경우 SPG 마일리지를 써서 가려고 합니다 (쉐라톤 계열)4인 인데 방을 2개를 얻어야 하는건가요? 비행기표와 해양스포츠, 호핑투어, 관광만 예약해서 가는 방법도 알려주시기 바랍니다 .경비도 알려주시면 좋고요.. 감사합니다
저는 20대 대학생남자이고, 친구와 둘이서 4박5일로 해외여행을 하려합니다. 일본과 중국을 제외한 나라로 가려하는데, 나라를 고르기가 마땅치 않네요. 예전에 일본여행을 너무 재미있게 갔다왔는데 그때처럼 1. 자유여행을 하기가 편한 곳: 간단한 영어로 의사소통이 되며 바가지가 없고 치안이 좋은 곳 2. 총 여행경비 80만원 선으로 갔다 올 수 있는 곳 3. 관광지보다는 도시(수도)에서 맛집, 쇼핑, 볼거리를 찾아다니며 놀기 좋은 곳: 볼거리는 일본의 하라주쿠거리, 도쿄타워, 오다이바, 우에노공원(길거리 공연 많이하는 곳)같은 곳이 있음 좋겠네요. 이렇게 3가지 기준으로 나라를 고르려 합니다. 현재 대만 또는 싱가폴을 생각하고 있는데 저희가 생각하는 기준이 일반적이 아니여서 그런지 후기들을 찾아보면 동남아 여행 중 대만이나 싱가폴은 볼게 없었다는 평이 많더라구요. 동남아 도시(수도)에서 자유여행을 하는 것에 대해 잘 아시는 분의 답변기다립니다.
오는 12월쯤 4일정도로 해외여행을 갈려구 계획중입니다.아직 아이가 어리고 호기심 많을때라 좀 힘들거 같긴하지만힘들게 얻은 시간이라 ^^관광보단 휴양위주로 가고 싶은데요....비행시간이 넘 길면 안되구요...많은 제한이 있긴하지만, 세식구 즐겁게 다녀올수있는 곳 추천부탁드립니다.일본은 제외해 주시구요...일본에 살고 있어서요..^^
안녕하세요 관광에 대해 자세히 알고 계시는거같아서 일대일로 보냅니다 올해 고삼되는 여학생입니다 특성화고 재학 중이고요 과는 건설이지만 적성에맞지않아서 다른길 생각 중이예요 그래도 학교시험준비 잘하고 영어는 좋아해서 따로 공부를해요영어되게좋아하고 몇년전에 미국여행 한번 갖다왔는데 정말 아직도 매일생각나고 나중에 꼭 살고싶고 거기문화에 젖고싶다는 생각이들었어요 아무튼 영어랑 외국을 엄청 좋아해요 제가 꿈을 찾아방황중에 해외여행가이드라는 직업에대해 관심이생겨 찾아봤는데 몇가지 궁금한게 있어서요1.여행가이드는 여행사를 통해서 취업을 하는 걸로 알고 있는데 가이드가 한국인을 대리고 해외를 같이 갓다오는 해외여행 가이드 ,현지에서 살면서 한국에서 여행온 사람들을 데리고 현지를 알아보는 현지가이드,해외에서 온외국인들을 데리고 한국을 여행하는 국내여행가이드 이렇게 세개 맞는지요 ?종류좀 정확히 알려주세요 무슨일을 하고 현지가이드와 해외여행 가이드 차이도요 제가 미국여행 갓을땐 현지가이드 한분이랑 이동 했는데 해외여행 가이드는 뭔가요2.관광통역자격증에대해 봤는데 볼수있는자격이 고졸자도 되더라고요 저 자격증이있으면 해외여행가이드 자격증이나온다는데 맞는지요 그리고 그자격증이 있으면 여행사 취업이 잘 될까요? 그리고 고졸이 관광 통역 자격증을 따서 해외여행 가이드 자격증이 나온다면 취업이 될까요?3.관광 통역자격증에 대해서 설명좀 해주세요 보는 과목이랑 언어마다 다 있는건지도요4.바로 현지가이드가 되는 방법은 없을까요? 자세히 알려주세요 현지가이드가 되기위해서 따야하는 자격증이나 그런것들이요5.찾아보니 한국에서 여행사에 먼저 취업 한후 몇년 일을 하다가 여행사를 통해 현지가이드로 자리잡을수 있다고 하던데 무슨말인가요?6.여행가이드 가 프리랜서 라고 하던데 돈 많이 못버나요?7.한국에서 여행사 취업하면 그 취업 한사람이 가지고 있는 관광통역자격증 언어를 쓰는 나라들은 바로 다 가이드가 가능 한건가요?8.이직업이 인기가 많은 직업이라 취업이 엄청 힘든가요9.고졸로 취업이 힘들다면 무슨과를 가야하나요 그과에선 무얼 배우나요10.지금부터 제가 꿈을 위해 해야할일이 있을까요 인강을 들어 관광통역안내사 자격증을 공부 할까요 솔직히 특성화고는 시험 기간에 이주정고만 공부 해도 시험이쉽고 공부에관심없는 아이들이 많아서 시간이 널널 하거든요 만약 인강을 들으시길 권유한다면 어떤책을 사서 뭘들어야 할지 자세히 알려주세요 아니면 다른거라든지요!자세히 잘알려주세요 바로 채택 해드립니다
저희 네가족이 해외 여행을 가고 싶어 어디가 좋나 물색중인데요해외 여행을 가본 사람이 없어서 다 처음이고 영어도 잘하는 사람 없고 친오빠만 약간 합니다그러면 자유 여행보다 여행사 투어가 좋으려나요?여행사 투어하면 정해진곳만 가서 가려면 섬나라쪽 물 있는 곳으로 가고싶은데 수영할 시간도 한정 되있나요?일단 보라카이,세부,사이판,괌,다낭 이곳들의 네가족 여행경비와 여행스케줄(자유여행은 어떻게 짜면 좋고,여행사 투어는 이렇다)을 알려주세요이곳들의 해외여행 경험이 있다거나 확실한 정보이시분만 댓글 달아주세요추가내공 20이에요 자세한 답변 부탁드립니다
남자 2명이서 해외여행 가려고합니다 구경하되 휴양 위주로 찾아보고 있습니다사이판 , 괌 중에서 결정하기로 했습니다 어디가 좋을까요??
친구들끼리 수능끝나고 해외여행 가기로 했는데요! 일본을 갈 생각이었는데 방사능때문에 위험하다고 떠서.... 이시기에 저렴하게 갈수있는 곳 추천좀 해주세요 ㅠㅠㅠ
부모님 모시고 동생이랑 해외여행을 가려고 하는데 다들 첫 해외여행이라서 어디로 갈지 고민되네요ㅠㅠ너무 오래 걷거나 힘든 곳은 안될것 같고요..1.첫 해외여행 추천지(이유도 써주세요!)2.자유여행 vs 패키지여행 이렇게 답변 부탁드려요^^
안녕하세요 이번에 직장을 그만두고일본 교토로 머리좀 식힐겸 해외여행을 갔습니다 일본은 오사카때도 정말건물들이 너무 이뻤는데 이번엔 휴식을취하기 위해 교토로 갔는데요 가와라마치나 기온거리에 있는 건물들은너무 이쁘고 좋지만 사람이 너무 많더라구요..훗카이도를 가려했지만 너무 먼거같아서 오사카 보단 조용하단 교토를 간건데요이번엔 동남아 쪽으로 가려합니다휴양지 관광 목적이아닌 휴식을 취하려구요그곳에 문화 와 현지인이 된 느낌을 받고싶어요즉 너무 도시적이지 않은곳으로 가고싶은데요베트남(다낭,나트랑,호이안) 캄보디아 싱가폴 말레이시아 등등 너무 리조트도 많고 호텔도많은 곳이더라구요 제가 가고싶은 곳은그런데가 아닌 조용조용한 곳이거든요 중국인가 태국에서 그런곳을 본거 같기도 한데.. ㅠㅠ1. 현대적이지 않고 최대한 옛날 분위기에관광객이 적은 동남아 아시아 여행지좀 알려주세요 (꼭 국가 이름으로 표기 안해주셔도 됩니다지역 이면 더 좋아요)2. 신혼여행 휴양지 바다나 호텔 리조트 가 많은 곳은 사양합니다 바다를 무서워 해서요(세부 보라카이 사이판 다낭 코타키나발루 등)3. 환율이 우리나라보다 낮은곳이면 좋겠습니다
안녕하세요  가족끼리 해외여행을 가려고하는데 마땅한 곳이 생각이 안나서 글 올려요저희는 6명이구요 부모님 연세는 50대 중반이시고동생중에 미성년자 1명있는 대가족이예요 ㅋㅋㅋ2박3일로 여행을가려하는데부모님이랑 동생들이 처음 해외여행을 가는거라 기대가 높아요후쿠오카 자유여행을 생각해봤는데솔직히 제가 처음 후쿠오카갔을때 우리나라 시골간 기분이었거든요해외여행인데 해외인듯 해외아닌..그런 ㅋㅋㅋ 도쿄도 그랬구요 신사나 시내쪽으로 들어가야 아 해외구나 싶었던...ㅎㅎ오사카는 참좋았긴해요!! 일본같은 느낌이 확 들어서 ^^여행지는 그나라의 느낌을 많이 받을수있는 곳이면 좋겠어요세부나 괌 보라카이 등 휴양지도 괜찮을거같아요하지만 2박3일인데 비행기에서 보내는 시간도 조금 아깝고 ㅜㅜ 다들 해외여행이 처음이라 여행지 선정이 어렵네요 ㅜㅜ 후쿠오카에 벳부 유후인 쪽으로 해서 이박삼일도 괜찮을것같고대만도 괜찮을것같고 베트남은 어때요?택시관광은...6명이라...-_-;;;; 한차에 다 못타니까............최대한 많이 괜찮은 곳으로 추천부탁드릴게요!!!!!! 진짜 다들 첫 해외여행이라 기대하는 부분이 많은데생각보다 별로네 그러것보다아~정말 잘 다녀왔다 그런걸 느끼게 해주고싶어요 ㅜㅜ 아참 그리고 여행사나 홈쇼핑 판매상품은 어때요?가격대비 별로일까요 ... 다같이 움직이는거면 괜찮을것같기도한데 물건사라고 데리고 다닌단말이 있어서 걱정되네요 ㅋㅋ
내년 10월 해외여행 계획을 잡으려합니다.연휴가 길어서..ㅋㅋ내년에 4살이 되는 아들과 같이 여행하려는데 어디가 좋을까요?애기아빠는 휴양지 보다는 볼거리나 체험 위주의 여행지를 아이와 가고 싶어해요^^;치안도 안전하고,, 거리도 멀지 않은 볼거리 많은 여행지 추천해주세요^^
지금 현재 대학생 1학년 재학중인 남자입니다.지금 올 겨울에 해외여행 친구들과 계획하고 있구요. 남자 셋에 여자 둘입니다. 친구들 군대가기전 추억만들자고 가는 거거든요.백만원 아래로 생각하고 있구요. 최소 삼박 오일 생각하고 있고요 최대 오박 육일 생각하고 있습니다.패키지 안되구요 자유여행하구 싶구요. 에어텔 이용할까 합니다.나름 생각해놓은 여행지는 태국, 보라카이, 세부, 코타키나발루 인데요 코타키나발루(말레이시아)는 지금 우기라고 하네요. 그래서 거의 뒷전이구요. 위의 세개 정하고 보니까 더 좋은데는 없나 고민되서 이렇게 올려봅니다. 전문가분들이나 경험자분들이 답변해주시면 좋을 듯 싶네요. 1. 위에 골라 놓은 곳들 대학생 친구들끼리 가기에 적당한가요? 적당하다면 어느 곳이 적합할지? 2. 제가 뽑아 놓은 곳보단 다른 곳이 더 낫다고 생각하신다면 어디가 있으신지 여러개 추천 부탁. 3. 백만원 아래로 기간 너무 긴건 아닌지? 4. 출발을 12월 26일 밤 비행기로 잡았는데 괜찮을런지? 아님 더 저렴하게 갈수 있는 기간이 있는지? 5. 여행사를 안알아보고 항공권만 예약하면 숙소예약은 어떻게 해야하는지? 직접 그곳 현지에 전화해야되는지 아님 국내 연결되는 곳이 있는지? 6. 갈때 돈 그러니까 개인 비용 어느정도가 적절한지? 7. 그외 기타 경고 부탁 추천 충고 하실말씀 있는지..? 성실한 답변 부탁드립니다.ㅠㅠ
7,8,9월달에 가기 좋은 해외여행지 추천해주세요^~^홍콩 마카오 일본 대만 은 가봤어요!!이외에 추천 해주세요 ㅎㅎ유럽쪽은 날짜가 촉박해서 못갈거같아요 ㅠ아시아권으로요!!#휴가 #해외 #여행 #아시아 #여름휴가
1월이나 2월이나 추울때 해외여행가고싶은데싱가포르갈려했는데 따뜻하더라구요ㅠㅠ 저는 사진을 많이찍는편이라 겨울에도 선선하거나 추운곳을가고싶어요 엄청나게추운곳말고 적당히 추운곳 추천해주세요 너무먼곳은 말고요ㅠㅠ
해외여행 추천좀 해주세요 ! 자금은 150있습니다!여자친구와 오는 7월 여름휴가에 해외여행을 계획하고 있습니다.기간은 4~5일 생각하고 있습니다.두당 150 생각합니니다.(택스포함, 숙박포함)가서 먹거리 및 잔 지출비 50만원 생각하고 있습니니다.총 두당 150+@(50)해서 200생각합니당금액이 커서 이번달 부터 매달 조금씩 모을려고 생각중입니다.관광지를 선택하고 돈을 맞추니 이건 순서가 아닌거 같아서돈을 일단 정했습니다.이 가격으로 갈만한 해외여행 추천지 있나요?전 일단 하와이나 터키쪽을 봤습니당 ㅎ나이는 26입니다내공 만땅 걸게요 ㅎ
내공100드릴게요!혼자 첫 해외여행인데 겁도나고 일정짜는것자체가 너무어려워서요 ㅠ 오사카로 4박5일 일정을 부탁드릴게요16일 2시에 간사이공항에 도착하구요20일 3시 비행기로 귀국합니다숙소는 4박모두 신사이바시역근처에했구요. ㅠ일정좀 짜주세요..
설지나고 2월 마지막주중에 3박4일이나3박5일로여행갈 계획인데 친구랑 둘이서 갈 건데 1인당 백만원안으로 갔다올계획입니다 아직어딜가야할지 모르겟서서요 여행지 좀 추천해주세요 비행기값 뭐이런거 대충좀 같이 알려주세용ㅠㅠ친구는 외국경험두세번잇구 저는 처음가요 좋은데 추천해주ㅅㅔ용!!!!!
3박 4일 정도 2명이서 멀지 않은곳으로 여름휴가를 다녀왔으면 하는데요... 아직 해외여행을 다녀온적이 한 번도 없는터라  어디로 다녀오는것이 제일 좋은 추억을 만들 수 있는 지 조언을 구합니다..  여행경비도 저렴했으면 좋겠습니다....^^*
1월말일경 4인가족 동남아쪽으로 여행계획중인데 괌.사이판.필리핀 어디가 좋을까요? 태국은 갔다와서...추천해주세요
이번 구정에 해외여행을 가려고 하는데요 홍콩, 일본 빼고 추천해주세요 3박 4일정도나 5일? 그정도로 휴양지 말고 관광을 많이 할수있는곳으로요
이번에 여자친구와, 친구 커플들과 함께 해외여행을 가려고합니다넷이서 커플여행으로~ 바다가 있는 여행지로 찾아보고 있어요!괜히 커플끼리 가서 문제 있으면 좀 그래서 미리 다 계획하고 가려고하거든요일단 어디로 가야할지 정하는게 가장 큰 문제인데가까운 여행지로 갈 생각인데 이쁜곳이 정말 많더라구요아무래도 저희가 잘 모르다보니깐 추천을 받고서 결정할 생각인데커플 해외여행으로 어디가 제일 괜찮을지 추천좀해주세요!!
할아버지 할머니랑 해외여행을가려하는데 갈만한곳이있을까요?연세가 있으셔서 많이걸어다녀야하는곳은빼고 추천해주세요!
이번에 남자친구, 친구 커플 넷이서 해외로 여행을 가기로 했어요!다들 휴가 맞추기가 애매하다보니 주말껴서 2박3일 생각중인데넷 다 해외여행 경험이 별로 없다보니ㅠㅠ 어디로 가야할지 쉽게 결정하지 못하고 있어요호화롭게 특급호텔 머물며 노는거보다는 그냥 여기저기 많이 다니며 여행을 생각하는데커플들끼리 가기 좋은 여행지좀 추천해주세요!
안녕하세요 전 12살되는 한 소녀입늬댯~1년정도 뒤에 가족들과 해외여행을 갈려구하는데요어디로 가는게 좋을까요?????쫌싼곳으로 가야되는데......그리고 해외여행 갈쯤에 6개월쯤된 애기가 있을꺼에요...그러니깐 공기가 쫌 좋은곳이여야되요 동남아쪽으로 생각하고 있는데..(함께가는 사람들 많아요)해외여행갈곳쫌 추천해주세요~그리고 해외여행에 대한 책도 추천해주세요~
가족여행으로 보라카이나 세부둘중에하나로갈라고하는데어디가 더나을까요?? 저는 많이놀고 많이타고하는것이조은데...그리고 좀 더 좋고 재밋는ㄷ데 잇으면추천햐주세요
안녕하세요 내년2월에 친구들과 해외여행을 가려고 하는데요.홍콩,타이베이,삿포로 중에서 갈 생각입니다. 3박4일 예정이고 경비는 약130정도로 생각하고 있는데요.어디가 좋을지 추천 좀 해주세요 그리고 그 이유도 좀 말해주시면 감사하겠습니다!
제목 그대로 성인4인 가족 해외여행지 추천을 받고 싶습니다.내년에 아버지께서 60세가 되셔서 환갑때는 친인척 분들 모셔서 식사 대접을 할 예정이라,그 전에 가족끼리 해외여행을 가기로 약속을 했는데요.지금까지 국내여행만 주구장창 다녔지, 해외여행은 단 한번도 가지 못했습니다.그래서 이리저리 검색하고 알아보며, 태국/베트남/세부/괌 등을 추천하는 글들을 많이 보았는데 ...사실, 광고성 글로만 느껴져서 이렇게 따로 글을 올리게 되었습니다.1. 자유여행으로 갈 수 있는 곳.2. 조용한 휴양을 즐길 수 있는 곳(관광을 즐길 수 있는 곳도 좋으나, 이동이 편했으면 합니다.특히나, 괌은 우리나라와 운전하는 위치가 같아서 렌트를 해서 다니기 좋다는 평을 보아서 좀 더 끌리는것도 있어요)3. 자유여행을 가는만큼 치안이 확실한 곳(세부를 제일 처음 생각했는데 ... 세부가 정말 치안이 안좋다는 평을 보고 지금 다른 나라를 알아보는겁니다)이 3가지 조건이 중점입니다.그리고 참고사항으로, 대만/홍콩/일본은 갈 생각 없습니다.또 한, 다녀온 경험담과 함께 추천지를 듣고 싶은거지, 여행사나 가이드님들의 광고글을 원하지 않습니다.광고글은 다른 글과 블로그를 통해서 충분히 많이 보았습니다.위에 기재해놓은, 태국/베트남/세부/괌 이 외에 다른 여행지 괜찮은 곳 있으시면 추천 꼭 좀 부탁드립니다.그리고 추천해주시면서 예상경비도 아시면, 함께 알려주세요.출발 일자는 내년 2019년 3월 또는 2월(설연휴를 핑계로 얘기 해볼려고 생각중)입니다.그리고 3박5일 또는 4박5일로 일정 잡을 예정입니다.내공 有
20대초반 여자 두명이서 9월에 여행갈예정입니다~!홍콩이나 싱가폴로 가려고 하는데 추천해주세요4박5일로 생각하고 있고 .. 비용이 얼마나 드는지도 알려주세요!!근데 홍콩에서 영어안된다는데 중국어 하나도 몰라요ㅠㅠ홍콩은 자유여행 힘들까요?? 싱가폴 가면 자유여행으로 갈거구요
부모님 여름휴가로 해외여행 보내드리려고 하는데요.50대 초반이시구요, 해외여행은 두분다 처음입니다.중국은 싫으시다네요ㅡㅡ..일본은 큐슈지역으로 온천여행 보내드릴까 했는데,계절이 여름이란게 좀 걸리네요;;가이세키 요리 드시게 하고팠는데요ㅠㅠ아니면 오키나와는 어떨지..동남아쪽은 베트남 말씀하셨고요..(태국, 필리핀 싫으시대요..ㅡㅡ)7월 마지막주~8월초까지 떠나는 여행인데,이때는 발리여행하기 좋다고 해서 생각중입니다.경비는 두분해서 300만원 내외로 생각하고 있습니다.휴..첫여행이라 좋은거 보여드리고 드시게 하고픈데막상 여행상품 뒤져보니 눈에 띄는게없네요ㅠㅠ꼭은아니지만 될수있으면 국적기 상품으로 추천부탁드려요ㅠㅠ
올해 8월쯤 여름휴가겸해서 가족이 해외여행 가려고 하는데요. 처음하는 해외여행이라 놀거리보다 '볼거리' 가 많은 곳에 갔으면 좋겠어요. 그래서 만리장성,자금성,천안문 보려고 중국에 갈 생각도 있구요. 중국외에도 교육적으로 갈 만한데 추천 해주세요.^^
아무래도 동남아로 가야지 좀 저렴하게 지낼 수 있을거 같은데..말레이시아도 좋다고 많이 들었구요^^1인당 50만원대 이하로1~2주정도 놀다 올만한 곳있을까요?여행사 패키지도 괜찮다면 추천좀해주세요요즘 환율떔에 해외여행도 걱정이라 ㅠㅠ국내여행하기에는 너무 춥고...아니면 짧게라도 저렴하게 다녀올 수 있는 해외여행 추천좀해주세요^^유럽이나 미국쪽은 아직 생각없구요아시아로 희망합니다~20대 초반이구요쇼핑할곳 볼거리 먹거리 많은곳이면 좋겠네요치안은 무조건!!!!!!!인도는 치안이 너무 위험하다고 하는걸 들어서..추천좀 부탁드려요^^
저렴한 해외여행 추천부탁드립니다, 라오스 또는 파타야 고민중입니다. 1.라오스 여행경비+ 라오스 추천 여행지 2.파타야 여행경비+ 파타야 추천 여행지 비행기표는 비슷하기도 하고 그래서 비행기값빼고 2인 견적부탁드릴게요! 5~6일정도 또는 6~7일 ! 대략적인 가져갈 돈은 100만원에서 120만원 정도입니다. (너무적나요?) 그리고 라오스는 달러를 받아주나요? 킵단위라서 ㅠㅠ 자세한 설명 해주시면 더더욱 감사드리겠습니다! 내공 50드릴게요 ㅠㅠ
저번 주 대학교 졸업을 하고서 친한 애들끼리 졸업여행을 갈까 하는데요.. 국내여행보다 해외여행으로 가는 것이 더 추억에 남을 꺼 같아서 해외여행을 가기로 결정했습니다. 아직 친구들이 일을 구하지 않은 상태라서 얼른 갔다 오려고 하는데요, 이번 겨울에 너무 추위를 많이 타서 따뜻한 곳으로 가고 싶습니다. 많은 곳을 추천해 주세요~
이번에 부모님께서 해외여행을 계획하고계신데요저는 현재 수험생이라 못가고부모님 두분이서 가시게 됐습니다 두분모두 연세는 50대중반이시구요해외는 처음이세요대충 9박10일정도 계획하고 계시구요외국어는 거의 못하십니다목적은 관광&휴양 입니다 아버지께서는해외여행은 처음이라서 단체관광을 생각하시는데...단체관광하면 스케쥴데로 움직여야되고 좀.....안좋지않을까요..? 관광과 휴양을 충분히 즐길수있고별로 위험하지않은 곳으로 추천 부탁드립니다
어...이번에 해외여행 가는데요 루미큐브보드게임을 가져가려고 하는데 이거 공항검색대에서 뺏기거나 하지 않겟죠?...새로사서 가서 첫가봉하려는디 뺏기거나 헤집어 놓으면 ㅂㄷㅂㄷ할거 같은데...
올 여름휴가는 가족이랑 해외여행 가려고 하는데 아이들이 있어서 휴양지 쪽으로 1인 경비 100만원 정도 생각하고 있습니다. 여름휴가해외여행지 추천 해주시고 ! 그 밖에 팁도 좀 알려주세요~
200만원으로 갈만한 해외 여행지 추천해주세요괌 세부 코타키나발루 같은 휴양지는 다 가봤구요 일본 홍콩 싱가폴 제외 유럽국가도 가봐서 제외하고싶습니다..현재 여행 계획중인데 관광보단 여유롭게 돌아다니며 그나라 문화를 보고 마음을 편히둘수있는 여행이 필요해요 길게 가지 않아도 되니 경험할만한곳 있을까요? 8월 여행이 될 것 같아요
9월 초 나 중순에 해외여행을 가려고 하는 데요, 우기는 피하고 싶어서요..당연히 운이지만그래도 확률 높은 나라로 여행가고 싶은데 어디가 좋을까요?발리, 코타키나발루, 코사무이, 세부중에 가려고 하는데~비용은 8~90만원정도로 생각하고 있구요저 중에 어디가 가장 힐링도 하고 약간의 볼거리도 많은 곳이 어디일까요?ㅠㅠ
12월 1.2.3.4 3박4일로 엄마와 함께 여행 가려 하는데여자 둘이라.. 치안도 괜찮고 재밌게 놀수 있는곳 추천 부탁드려요.지금 생각하는곳은 넓게는 동남아로 갈까나아니면 진에어 항공권이 저렴한곳이 세부랑 방비엥(비엔티엔) 이더라구요...세부랑 방비엥 둘중하나 고르는게 수월 할것 같은데12월정도면 기후는 괜찮다고 들었는데 어떤가요???주요 관광스팟 과 맛집 주의해야할점 비용 알아두면 좋은용어 간단한 문화 등등 알려주시면 감사하겠습니다.내공은 있는대로 다 드립죠 ㅠ
안녕하세요^^30대 부부입니다.직장생활 중 2주정도 휴가를 다녀올 수 있는 기회가 생겨 일주일은 둘이서 해외여행을 다녀올까합니다.6월 셋째주에 갈 예정이며 괌,호주,보라카이,방콕을 다녀와본 결과 저는 휴양지, 신랑은 관광을 선호했네요^^패키지로 갈 예정이며 가격은 상관없습니다.오랜만에 힐링할만한 괜찮은 여행지 추천 부탁드립니다.
이번 겨울방학때 여자 둘이 (고2) 해외여행을 가려고 하거든요근데 어디를 가야할지 막막해서요~미국 하와이 일본 오사카 & 도쿄 덴마크 이렇게 후보가 올랐는데하와이는 친척분이 있어서 비행기값 + 노는값만 있으면 되고오사카랑 도쿄도 집은 해결되고 비행기값 + 노는값만 있으면 되는 상황이에요덴마크는.. 여행정보도 워낙 없고.. ㅠㅠ이 세곳 말고도 여자 둘이 갈만한대가 없나요?독일이나 이탈리아같은 유럽국도 생각하고 있는데요~ 음.. (겨울이라 좀 추울것 같아서요)저희는 따뜻한쪽을 생각하고 있거든요동남아쪽은 말구요~~칸쿤같은 휴양지도 좋구요! 어디 좋은데 없을까요?
중3,초등5학년 남자아이들 데리고 여름방학때 3박4일또는 4박5일 자유여행또는 패키지로 해외여행을 갈려고 합니다. 홍콩,마카오,심천,일본-오사카,교토,나라는 갔다왔어요.  이번여행은 60넘은 친정엄마 데리고 자유여행을 할까하는데 여름이라 더워서 조금 걱정됩니다.태국.방콕은 나라가 시끄럽고  괌은 너무 휴양지이고, 대만도 너무 덥고 어딜 가야할지 지식인에게  물어봅니다. 해외여행처음이신 친정엄마랑 아이들과 추억을 남길수 있는 해외여행지를  어디로 정할까요? 괜찮은 곳을 추천해주세요..
2월쯤에 3박4일 정도 자유여행을 갈 생각인데, 여행지 추천 부탁합니다. 눈축제가 유명한 삿포로와 대표 여행지라고 생각하는 오사카 그리고 베트남의 다낭 생각 중 입니다. 또  저 여행지가 아니더라도 2월에 가볼만한 해외 여행지 추천 부탁합니다. 4인 가족여행인데 어머니는 물가가 싼 곳에서 저렴한 가격으로 좋은 숙소와 물가가 저렴한 것을 선호하셔서 베트남 다낭으로 패키지 여행을 생각 중 이시고, 저는 볼게 많고 먹거리도 다양한 오사카 자유여행, 형은 눈축제가 진행중인 삿포로에 자유여행 생각 중 입니다. 이 점 참고하여 답변 부탁합니다~
저희 3식구 11월 9일에 중학교 3학년 딸아이 졸업고사 끝나면해외를 가려고 계획중입니다.패키지로 가고싶은데 갈 만한 나라 추천 부탁드립니다.
8월에 갈만한 여행지 추천부탁드려요!비행시간이 너무 길진 않았으면 좋겟어요ㅜ.ㅜ(최대 7시간?)스노쿨링은 꼭 하고싶어서 패키지 잘 된 쪽으로 추천 부탁드려요경비는 상관없습니당
안녕하세요 이번에 4월에서 5월사이에 3박4일 일정으로 해외여행 갈려고합니다.지금은 동남아 혹은 중국 , 일본 쪽으로 생각하고있는데요 .3박4일 해외여행 혹은 해외여행패키지 추천해주시면 감사하겠습니다
회사에서 5박6일정도(+1일정도) 휴가를 쓸수 있을거 같은데, 여자인 저 혼자 첫 해외여행에 도전 하려니.. 막막하네요 휴가 시기는 9월중순에서 말일거 같구요~ 홍콩이랑 마카오는 다녀와 봣네요! 친구들이랑..영어 실력은 뭐.. 쏘리 하이.. 심각하네요;ㅋㅋ서른되기전에 젊을때 동유럽을 가야 한다고들 하는데 알아보니 유럽은 왕복 2박3일 빼면.. 여유가 너무 없이 다닐거같구.. 겉핥기만 하다 올거 같아서여 ㅠㅠ 지금 생각하고 있는데 대만정도?.. 친구가 상하이에서 결혼생활중이라 하루나 하루반정도 상해도 들렷다 오고 싶거든요 ㅠㅠ.. 대만->상해 or 상해-> 대만어떡해 가야 하는지 ㅠㅠ.. 편도로 일일히 비행기표 끊으려니 비용도 좀 잇고.. 흠.. (미얀마도 생각햇지만.. 너무 힘들거같은ㅠㅠ)워낙 액티비티 한거 좋아하고 구경하고 걷는거 좋아하는 성격이긴한데..이번여행엔 혼자 생각도 좀 하구 혼자 어딘가를다냐왓다는거에 자신감좀 얻고 싶구... 5박6일동안 유럽 한국가를 여행하는게 나을련지..ㅠㅠ 방법 부탁 드려요! 여행 국가 추천도 감사해용
안녕하세요20대여자인데 20대 친오빠랑 해외여행을 갈라했는데 싱가폴 항공권이 생각보다 비싸거나 경유와대기시간이 10몇시간이더라구요...8월 19~20일에서 8월 23~24일 3박4일,2박4일 생각하고잇어요 ㅜㅜ 출발은 부산입니다 !!어디 해외여행 갈 지 추천좀 해주세요1. 100만원 초반대의 아시아,유럽,아메리카쪽 추천 부탁드립니다.(-홍콩,일본 제외 해주세요)2.휴양도 목적이 있지만 관광을 더 중시할 수 있는 해외 어디있나요?지금 테러도 테러라서  좀 안전한 나라로 추천해주세요   ㅜㅜ
남편과 여름휴가 가려고 하는데요ㅎㅎ추천좀 해주세요~~가본곳은 푸켓 톈진 베이징 발리 사이판 방콕 세부 보홀 보라카이 홍콩 이렇게 가봤습니다. 3박5일이나 4박5일로 갈만한곳 추천좀요ㅎㅎ일본쪽은 별로 안땡기구요~사이판을 가봐서 괌도 ㅜㅜ 바다도 좋아하고 관광하는것도 좋아해요~~^^
시댁 어른, 친정 어른, 저희4(7세 5세) 가족여행 갈려고하는데.. 다낭, 사이판, 괌, 오키나와, 코타키나발루이렇게 생각중입니다. 휴양 관광을 적절히 섞어서 생각중입니다. 어디가 괜찮을까요? 비용은 어느정도 잡으면될까요..?그리고 항공권이나 숙박 저렴히 잡을수있는 팁있으면공유 부탁 드려요!!
50대커플 엄마, 아버지, 30커플 남자친구랑 넷이서2박3일이나 3박4일로 2월에 해외여행 다녀오려고 하는데요어디가 좋을까요ㅜㅜ 첫 해외여행인데다가어디로갈지 제가 정하는거라.. 고민이 많네요일본빼고 추천좀 부탁드려요^^뱅기 식비 숙소 등 350만원 전후로 생각하고 있습니다그리고 자유여행이 좋은지 패키지가 좋은지참고사이트등 어디에서 보는게 좋을지랑초보 해외여행자들은.. 근처 여행사를 다녀오는게 날지..경비까지 참고해주셔서 추천 부탁드립니다♡
안녕하세요 해외여행을 가려하는 대학생입니다.제가 해외여행을 한번도 못가봐서 친구랑 내년 1월정도에 해외여행을 가고싶은데요 해외여행이 처음이라 비용이 어느정도 드는지 모르겟네요 동남아쪽으로 생각중이고요 땡처리로 유럽을가고싶지만 생길지는.. 질문할게요1. 항공권(왕복) 을 구매하면 출국 입국당시에 추가로 돈을 결제 할일이잇나요?(항공권만 구매하면 출국 입국다되는거죠?)2.항공권 호텔숙박비 식사 할 돈 정도만 모으면되죠?3.해외에 7일정도 체류 할생각인데요 체류기간동안 돈을내야하나요?(동남아를 통틀어서요)4.동남아에서 물가 싼나라 좀 추천해주세요
청소년3명과 어른한명이 해외여행을 가려하는데요뱅기표 저렴하고 물가싼곳으로 알아보려고요.1.덥지않은곳.2.휴향지.3.물가저렴.3박이나 4박으로요.어디없을까요?12월이나 1월을 생각합니다.금액은 200~250 이요.없을까요?
2월 말이나 3월초에 남자 넷이서 가려고 하는데 해외여행지 추천 좀 해주세요.
7월말에 갈려고 합니다어른2.초딩2(저학년)태국을 생각중인데 우기라고 하여 망설여지네요괜찮을까요혹은 더나은 곳이 있으면 추천좀 해주세요
제가 이번에 첫해외여행을 친구랑 가는데요1.도쿄에 있는 숙소는 예약을 어디서하나요??? 사이트가잇나요??2.입국할때 노란종이에 뭐다적어야한다는데 일본어로 적어야하나요??3.비행기에서도 휴데폰 가지고잇을수잇나요?? 휴대폰보고쓰려하는데4.일본 도쿄여행인데 도쿄주위 유명역들 가는데요 5일잇다오눈데 준비물이 뭐뭐잇을가요?
안녕하세요!! 현재 엄마와 첫 해외여행을 가려고 하는데요!! 제가 원래 해외여행을 굉장히 가고 싶어 해서 이곳 저곳 검색을 많이했었는데 결정장애 이기도 하고.. 어떤 것이 최선의 선택일지 몰라 이렇게 지식인에 남깁니다!! 참고로 저는 수능 끝난 고3이구요... 엄마 나이는 40대 후반이십니다!!(엄마도 첫 해외여행이에요!!)1. 아무래도 첫 여행이니까 근처로 가는 것이 좋겠죠??2. 가고 싶은 곳 중에서 어디가 좋을까요?1) 도쿄(일본)2) 오사카(일본)3) 베이징(중국)4) 상하이(중국)5) 타이페이(대만)6) 홍콩+마카오(중국)7) 싱가포르더 좋은 곳이 있다면 추천해주세요!! 좋은 답변 기다리겠습니다♡#해외여행 #자유여행 #도쿄 #오사카 #베이징 #상하이 #타이베이 #홍콩 #마카오 #싱가포르
올해 칠순이신 어머니와 임신한 와이프, 8살 어린이를 데리고 여행을 갈려고 합니다.10월경 쯤 생각 하구요 (3박 정도?)임신 중인 와이프를 고려해서 비행기로 멀지 않은 곳이면 좋겠구요~여행사에 계신분 추천 바랍니다~참고로 부산에서 출발 할수 있으면 좋겠습니다~
가족해외여행지추천해주세요 !!가족해외여행 가려고 하는데요.겨울 해외여행지로 괜찮은 가족 해외여행지 추천해주세요.
현재 300만원을 가지고 해외여행을 갈려고 합니다 딱히 가고 싶은 나라라기 보다는 금액에 맞춰서 가볼까 합니다 좀 풍족과 여유릉 잘 길 수 있는 해외 여행지를 추천받아요 그리고 가서 이동하는거 말고 한곳에 어래 있는걸 좋아합니다!! 몇박 몇일로 다녀올 수 가 있을까요
4월말에 하는일그만두고 다른일을 시작하기전에 해외여행을 계획중인대요전부터 혼자서 한번다녀오고 싶었는데 아직기회가 없어서 이기회에 다녀올려고 합니다.나라랑 지역좀 추천부탁드리겠습니다 5~7일정도 경비는100~120정도면 좋겠습니다.일본 필리핀 태국은 빼고 낮에는 시내여행도 괜찮구요 휴양지 조용한곳 다 좋습니다.밤에는 혼자클럽이나 펍에서 외국인들과 어울릴수있는 환경이있으면 좋구여유흥과여행이 가능한곳으로 부탁드립니다.여기서 유흥은 성매매 이런거 아닙니다ㅠㅠ 그냥 술먹고 노는거에요내공많이드릴게요!!나이는 20대중반입니다.
가족여행 갈껀데겨울 해외여행지로 갈만한여행지 추천 좀 부탁드릴께요
부모님 칠순 기념으로 해외여행 두분만 보내드리려고 하는데, 해외여행은 거의 처음이십니다. 이번에 다녀오시면 한동안 해외여행은 못다녀 오실 것같은데 다녀오셔서 남은 생에 좋은 기억이 될만한 여행지하고 여행사 추천 좀 해주세요. 두 분이 비교적 건강하신 편이고요. 패키지 여행으로 다녀오시고 다른 분들과 어울리는 것도 좋아하십니다. 11월 초에 다녀오실 수 있구요. 따뜻한 곳이 좋을 것 같습니다. 추천해주신 분들 모두 올 해 복 많이 받으세요. -_-
안녕하세요 올해 20살 남자입니다 다름이아니고 혼자 해외여행을 갈려고하는데 대략4~7일정도가려고합니다. 사실 유럽을갈려고했지만 너무비싸서... 꼭 오래전부터 해외여행을 가고싶어했는데요 뭐 해외여행은처음이고 뭐 아무것도모르고 그래서 좀 물어보려고요.. 1.경비가 대충 50~60 정도있는데 좀 괜찮은곳 없나요????? 추천좀 꼭부탁드립니다. 사진이면 더좋구요  2.해외여행가기 필요한것이무었인가요?? (예약사이트라던지 비자발급이라던지 상세하게 좀 가르쳐주셨으면합니다) 제가 하나도 몰라서요.. 내공은 있는대로 다 드리겠습니다..
7월에 봄,가을 날씨인 해외여행지 추천좀 해주세요~친구랑 둘이 갈 예정이에요 경치 좋은 곳으로요!
어른 두분 모시고 해외 가려고합니다추천 해주세요뉴욕/홍콩/마카오/영국/파리/일본/중국/싱가폴 다녀온나라는 제외합니다1인당 150이내 생각하고연령대 있으셔서 6시간 이내 비행이면 좋을것같아요8월 말쯤 예상하고있습니다
결혼 20주년 되었는데요 아직 부인이 해외여행 한번도 못갔습니다..해외여행 가자고 몇번이나 시도했었다가 이런저런 이유로 계속 연기만 하고 말았지요 올해 11월까지는 안되고 12월부터 가능하는데 좋은곳 추천바랍니다.중국, 일본 등등 가까운 곳으로요. 대략 3일정도 여행기간으로 하면되구요..
제가 이번에 가족여행을가는데일본,중국,홍콩이중에 생각을하고있어요.그런데 이중에 어디를가야할지 잘모르겠네요..어디가좋을지추천해주세요일본도 가고는싶다만 지진이나자연재해때문에 일본은 솔직히 걱정이쫌되내요
해외 여행을 가게 되면 식견이 넓어지고 배울 점도 여럿 있다해서 가보고 싶은 마음이 생겼습니다.식견이 넓어지기에 좋은 여행지는 어디인가요??
12월 24일 오후부터 12월 27일 오후까지 일정을 잡고 해외 여행을 가려고합니다.여자친구와 주년 기념일이 크리스마스라 지금부터 서로 준비하고 계획해서 가려고하는데해외 여행도 처음이며 뭐 그럼다고 소통이가능하는것도아니고...금액은 아직 기간이 많이 남았으니모으면되는 점이고 이것저것 어떻게 해야할지 모르겠어서 머리가 복잡하네요ㅠㅠ미리미리 준비하면 좀더 저렴하게 갈수도이 있다하여 지금 부터 알아보며 공부좀 해볼라고 물어봅니다ㅠㅠ어디로 가야하는게 좋으며 저렴하게 가는방법 안전하게가는 방법 가서 어떻게 시간을 보내는지등등 여러가지좀 부탁드려요 ㅠㅠ도와주세요~~내공 팍팍겁니다~
12월 1월쯤에 4명이서 유럽자유여행 갈예정인데요.. 저는 해외여행이 처음이고 나머지애들은 미국 그런곳 몇번가봤거든요 나라는 3~4개 생각하고있는데 이탈리아 프랑스 영국 일단생각중이고 스위스는 미정이에요! In-out어떻게 하는지 제일좋을지 추천좀해주세요,, 도시나 장소 놀거리 교통 이런것도 아시는분있으면 다알려주세요ㅠㅠㅠ흐앙 하나도 모르겠어요저는
저포함 두명에서 세명정도 해외여행을가고싶은데 추천지랑 가격같은것들좀 알려주세요 ㅠ
한국인들도 좀 있고 놀기좋은 곳 없나요 사람들과 말하는거 좋아해요! 오사카 가서 사람들이 말걸어주규 노니까 다른 곳도 가고싶네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안녕하세요?? 저는 올해 중학생이 된 학생이에요. 제가 여름방학에 7일정도 가족들과 해외 여행을 가려고 해요. 저를 포함해서 5명인데요. 그냥 놀고만 오는 게 아니라 뜻 깊은 추억을 만들 수 있는곳 없을까요?? 좋은 나라 추천해 주시고요.. 여행 코스도 추천해주세요..
할머니 할아버지 밑에서 자랐는데 제가 취업을하고 직장 생활 한지  1년정도 지났는데요.할머니 할아버지께서 여태 해외를 나가보신적이 없으셔서 해외 여행을 보내드리고 싶어서요.여행사를 직접찾아가서 상담을 받을까 생각중이기고 하고요. 노인 분들이라서 그런지더 신중하게 보게 되더 라구요.연세가 80세이십니다. - 많이 안 걷고 노인들 전용으로 관광할수 있는 나라가 있을까요?직접 모시고 다녀오신 분들있으시면 조언 부탁드립니다. (제발 여행사 광고 링크 걸지마세요.)
내년 1월 해외여행지추천좀 해주세요~친구3명이랑 갈려는데 비행기표예약시기랑등등 자세하게알려주시면 감사하겟습니다!
8월에 가기좋은 해외여행지 추천해주세요
내년8월1부터~ 혹은 7월29~부터성인2 중학교1 초등13박4일 3박 5일 해외여행 추천 그리고 총지출액총경비5백이하예상중...첫 해외여행이라 기억에 남는 즐거운시간 만들고 싶네요^^엑티브한 즐길거리가 많은곳이면 좋을것 같습니다
이번에 설날 연휴도 있겠다!!대학교 친구들이랑 돈과 시간을 모아서!하와이를 놀러가기로 했답니다^^하와이 와이키키 해변 한번 가보는 것이 소원인지라ㅠㅠ마음이 맞는 친구들과 함께 해외여행을 가기로+_+해외여행 준비물도 매우 중요하다고 들었어요.이번이 처음 여행을 가는 것이기 때문에 해외여행 준비물 고민하다가우리가 여자이기 때문에 여자 래쉬가드 몇몇 추천 받게 되었죠.여자 래쉬가드 추천 받았는데 그닥 디자인이 마음에 들지 않고좀 괜찮은 여자 래쉬가드 파는 브랜드 없나요?!해외여행 준비물로 필수라고 하던데;;디자인때문에 우리 모두 촌스러운 여자 래쉬가드 들고갈 판이네요ㅠㅠ성실한 답변 기다리겠습니다.
어머니와 7월에 해외여행을 가려고 준비중입니다좋은장소좀 추천해주세여 일본온천여행을 생각했는데 7월이면 너무더울것같아 다른장소를 고민중입니다
안녕하세요. 인생에 무료함을 느껴 회사를 그만두고 여행을 떠나볼까 생각중인데요.영어는 이제 막 공부 시작했고 한 4-5 개월 뒤에 갈건데 목적지가 정확하지는 않지만 유럽쪽 투어를 생각하고 있습니다.사람들이 영어만 어느정도 할 줄 알면 길 잃을 일도 없고 걱정 없이 다닐 수 있다는데 제가 좀 길치 기질도 있고 혼자 여행이 처음입니다. 해외여행도 친구와 일본으로 한번 가본게 전부라서 비행기 타는것도 익숙치 않습니다.1. 혼자 해외여행 패키지도 있나요? 아니면 비행기만 예매하고 배낭여행을 떠나는게 나을런지요?2. 유럽투어라면 비행기 예매는 어떤 식으로 해야하나요?3. 혼자 해외여행 꿀팁, 조언 아낌없이 부탁드립니다.그 밖에 해주고 싶은말 다 해주셔도 됩니다.그냥 머리도 정리하고 인생 진로도 정하는 좋은 여행이 되었으면 합니다. 혼자 여행 경험자분들의 이야기 듣고 싶습니다.
이번 여름방학때 대학생이 된 기념으로 친구들가 해외여행을 가려고 생각하고있습니다가격은 저희가 여행가서 쓰는 돈 까지 쵱대 100만원 생각하고 있고요남자 3명이서 갈껀데 가까운 지역으로 70만원 가격 정도 하는 여행 어디가 좋을까요???
중학교 3학년올라가는데요친구들 2~3명에서 여름방학때나 겨울방학때 해외여행1인당 40만원 2박3일정도로 가려 하는데요 한번도 해외여행 안가봐서 어떻게 해야되는지도 모르겠고1. 일본빼고 동남아 추천좀요 2.관광보다는 친구들끼리 놀고 쉴만한데좀요 3.비행기 예약부터 숙소예약까지 간단하게 설명좀 ㅎ
3인 가족여행 4박5일 로 4월 초쯤 ....여행경비는 500 안쪽으로 생각합니다 괜찮은 여행지 추천...부탁드립니다 꾸벅~  첫가족해외여행에 결혼10주년 기념여행이라 무척 설레고 기대는 되는데 도데체가 어디가 좋을지 무척 고민입니다 저의 고민을 좀... 정중히 도움 요청드립니다 제발....^^
올 10월쯤 혼자 해외여행을 가려고 하는데 추천 부탁드려요~자유여행으로 갈 거에요~해외여행 경험이 그리많지는 않구요~ 오사카 다녀왔어요안전하고 볼거리도 많은 곳으로 부탁드립니당
3월 중순경이나 말쯤으로요 성인2아이2(9세,7세남아)첫 해외여행을 생각하고있어요.. 4박5일이요 아이들이 워낙 물을좋아하고요..괌pic나 세부j파크 생각하는데요 첫여행 어디가좋을까요? 괌은 다 좋은데 밥먹을때도 한국인이 많아서 줄서서 먹는다고 해서..그게좀 걸리네요..너무 한국 같을까요? 세부는 치한이 많타해서 걸리고요..ㅜㅠ워터파크나 룸 컨디션은 세부가 좋타는데요..처음 가는 해외여행 재미있게 쉬다오려면 어디가좋을지 추천부탁드립니다~~!!!!
내년 10월 해외여행 계획을 잡으려합니다.연휴가 길어서..ㅋㅋ내년에 4살이 되는 아들과 같이 여행하려는데 어디가 좋을까요?애기아빠는 휴양지 보다는 볼거리나 체험 위주의 여행지를 아이와 가고 싶어해요^^;치안도 안전하고,, 거리도 멀지 않은 볼거리 많은 여행지 추천해주세요^^
어머니는 바다를 좋아하시고 풀숲을 무서워하십니다(곤충들 때문에)아버지는 인조건물보다 자연미를 좋아하세요호주나 뉴질랜드, 몽골 같은 곳을 좋아하시고대표적으로 제일 안 좋아하시는 건 만리장성입니다호주나 뉴질랜드를 보내드리면 참 좋겠지만..그럴 여력은 되지 않아서..코타키나발루라는 곳을 정해봤습니다이 곳이 두분에게 적합한지또 코타키나발루나 다른 곳에서바다 근처 휴양지로 괜찮은 곳은 어딘지추천 좀 해주세요동남아쪽으로 추천 부탁드립니다저에게 맞는 복붙 괜찮습니다이 글에 조금 맞게 조금만 수정해주신다면복붙도 환영합니다답변 부탁드립니다
30대초반 남자인데요6월초에 3박4일 일본여행 가볼려고 합니다.혼자 떠나는거라 겁도 나고 설레기도 한데요 일본어가 안되도 괜찮다는 주변 지인말에 덜컥 도전해볼려구요- 초보자가 가기 좋은 3박4일 코스 추천 부탁드립니다!- 탁구 좋아하는데요 탁구 스포츠 용품 매장도 싸게 살수 있는곳이 있으면 추천 바랍니다.  → 미즈노, 버터플라이, 닛타쿠 등등
이번 여름방학때 대학생이 된 기념으로 친구들가 해외여행을 가려고 생각하고있습니다가격은 저희가 여행가서 쓰는 돈 까지 쵱대 100만원 생각하고 있고요남자 3명이서 갈껀데 가까운 지역으로 70만원 가격 정도 하는 여행 어디가 좋을까요???
7,8,9월달에 가기 좋은 해외여행지 추천해주세요^~^홍콩 마카오 일본 대만 은 가봤어요!!이외에 추천 해주세요 ㅎㅎ유럽쪽은 날짜가 촉박해서 못갈거같아요 ㅠ아시아권으로요!!#휴가 #해외 #여행 #아시아 #여름휴가
중3,초등5학년 남자아이들 데리고 여름방학때 3박4일또는 4박5일 자유여행또는 패키지로 해외여행을 갈려고 합니다. 홍콩,마카오,심천,일본-오사카,교토,나라는 갔다왔어요.  이번여행은 60넘은 친정엄마 데리고 자유여행을 할까하는데 여름이라 더워서 조금 걱정됩니다.태국.방콕은 나라가 시끄럽고  괌은 너무 휴양지이고, 대만도 너무 덥고 어딜 가야할지 지식인에게  물어봅니다. 해외여행처음이신 친정엄마랑 아이들과 추억을 남길수 있는 해외여행지를  어디로 정할까요? 괜찮은 곳을 추천해주세요..
올 여름휴가는 가족이랑 해외여행 가려고 하는데 아이들이 있어서 휴양지 쪽으로 1인 경비 100만원 정도 생각하고 있습니다. 여름휴가해외여행지 추천 해주시고 ! 그 밖에 팁도 좀 알려주세요~
저희 가족이 4명인데 처음가는 해외여행 입니다. 기억에 남을수 있는 관광지로 유명한 곳을 추천해 주세요비용이 너무 비싸지는 않는걸로 말입니다.  그리고 동남아 태국..등 이런 쪽은 싫구요 가격도 저렴하고 괜찮은 곳으로 부탁드립니다. 관광60% 휴양40% 정도로 봅니다여행사도 추천해 주시면 감사하겠습니다~
안녕하세요 이번에 4월에서 5월사이에 3박4일 일정으로 해외여행 갈려고합니다.지금은 동남아 혹은 중국 , 일본 쪽으로 생각하고있는데요 .3박4일 해외여행 혹은 해외여행패키지 추천해주시면 감사하겠습니다
내년에 해외여행 떠날라하는데 휴양을 목적으로 하구있고 패키지 말고 가족끼리 자유여행할려는데 길찾기 쉽고 좋은 여행지 추천좀 해주세요~~!!!그리고 도시쪽으로 추천좀 해주세요 !!
12월 24일 오후부터 12월 27일 오후까지 일정을 잡고 해외 여행을 가려고합니다.여자친구와 주년 기념일이 크리스마스라 지금부터 서로 준비하고 계획해서 가려고하는데해외 여행도 처음이며 뭐 그럼다고 소통이가능하는것도아니고...금액은 아직 기간이 많이 남았으니모으면되는 점이고 이것저것 어떻게 해야할지 모르겠어서 머리가 복잡하네요ㅠㅠ미리미리 준비하면 좀더 저렴하게 갈수도이 있다하여 지금 부터 알아보며 공부좀 해볼라고 물어봅니다ㅠㅠ어디로 가야하는게 좋으며 저렴하게 가는방법 안전하게가는 방법 가서 어떻게 시간을 보내는지등등 여러가지좀 부탁드려요 ㅠㅠ도와주세요~~내공 팍팍겁니다~
다니던 회사를 올해그만두고 2월까지 쉬게되었는데요 이때 1월말2월초즘 1주일혼자 여행준비중입니다 태어나서 한번도 해외여행을 가본적이없어서 어디로갈지 얼마나 경비가 필요한지 모르겠는데 취향은 유흥보단 북유럽같는 조용하고 자연과어우러 지는 그런게 좋습니다 보기만해도 힐링되는.. 하지만 거기는 기간도 1주일이상 필요해보이고 돈도많이 들꺼같아서 조금더 가깝고 경비가 덜드는 북유럽같은 나라지역 추천해주세요 ~ 경비는 300마넌 안밖생각하고 있습니당
안녕하세요 7월 12일부터 21일까지 6명에서 파리 여행을 가는데요!포켓와이파이를 사서 갈려고 합니다. 그런데 제가 해외여행을 해본적이 없어서 포켓와이파이에 대해 잘 모르겠어서 지식인에 여쭈어 봅니다 ㅎㅎ !포켓와이파이 좋은 곳 추천이랑, 가격, 후기 등등 자세히 알려주시면 감사해요!
7월말 여름방학때 가족여행계획중이구요해외여행으로요.가족구성원은친정엄마,친정오빠,고딩남동생신랑,저,5살,3살(21개월) 아이두명이예요.기간은 3박4일경비는 인당 60정도 생각하는데 적나요?ㅜㅜ가까이 일본좋은데 애들이어려서 방사능 걱정이되고요..땀많은 가족이라 넘 덥지않음 좋겠네요.
해외여행 패키지 예를들어50만원에 항공+숙박+식사+관광 이렇게되어있잖아요근데 패키지로가서 항공+숙박만하고 식사나 관광은 안해도되나요.??그냥패키지로가서 숙소에서 쉬거나 해도되는지 궁금합니다.
가까운 지인들과 부부동반 해외 여행 계획 중입니다. 장소는 동남아나,중국쪽 계획 중이오며  6/4~6/8  예정이온데  좋은곳 있으면 추천 부탁 드립니다.
안녕하세요^^30대 부부입니다.직장생활 중 2주정도 휴가를 다녀올 수 있는 기회가 생겨 일주일은 둘이서 해외여행을 다녀올까합니다.6월 셋째주에 갈 예정이며 괌,호주,보라카이,방콕을 다녀와본 결과 저는 휴양지, 신랑은 관광을 선호했네요^^패키지로 갈 예정이며 가격은 상관없습니다.오랜만에 힐링할만한 괜찮은 여행지 추천 부탁드립니다.
11월초에 가족끼리 3박 4일로 해외여행을 생각중인데 어디가 좋을까요? 별로 춥지 않은곳으로 추천해주세요~
10살14살 아이들과 첫 해외여행인데갑작스럽게 4일전 항공권지르고 ㅠ가자~했는데 일정을 이시각까지 못 짜고 있네요ㅠ진심 무슨패스가 필요한지 이동경로도 봐주세요괜찮다면 일정 추천도 부탁드릴께요ㅠ쇼핑도 하고픈데 어디가 좋을까요ㅠ큰아들은 건담등관심 많고 딸은 간식거리소품등 사고파해요1일째 ㅡ 간사이10시5분도착 ㅡ 하루카패스로 교토이동ㅡ숙소(몬토레교토)ㅡ점심(니시키시장구경)ㅡ니조성(14시쯤)ㅡ기온시조ㅡ숙소2일째ㅡ1번: 체크아웃(9시) 후 교토역 짐 맡기고 ㅡ금각사or청수사ㅡ오사카숙소(도미인 신사이바시 핫 스프링)ㅡ덴덴타운.돈키호테등 쇼핑ㅡ 하루카스300ㅡ숙소3일째ㅡ 주택박물관ㅡ점심ㅡ레고랜드ㅡ헵파이브or리버크루즈 ㅡ 도톤보리 구경 ㅡ 숙소 (주유패스1일권)4일 ㅡ숙소 ㅡ공항 진심 머가뭔지 모르겠어요ㅠ남편없이 혼자 아이둘과 가는여행인데무계획으로 갈 수도 없고ㅠ도와주세요ㅠㅡ2일에 효율적인패스는 몰까요? 교토에서 오사카숙소까지는 라피트인가 그거타면 될까여? ㅡ3일째에 오사카성도 가보고픈데 다 못갈것 같아서 ㅠ일정수정 할 부분도 말씀해주시면 넘나 복받으실겁니다~~^^ㅂㅡ
중학교 2학년입니다 제가 방학에 형이랑(고2) 일본에 가려는데갈수있는나이인가요?(부모님이 허락했어요)그리고 숙소는 공항에서 가까운곳좀 추천해주세요(갈수있다면)
안녕하세요~~올 9월에 여행을 가볼려고 합니다.`~집사람과 둘이 결혼3주년인데.. 그동안 어디 가본데가  별루 없어서`~큰맘 먹고 갈려고  하는데..어디가 좋을까요??기본적으로 휴양지를 알아보고 있습니다만..그냥 푹 쉬고... 맛있는거 먹고... 스파랑 마사지 받고~~스노클링이나.. 뭐.. 이런것 한개쯤 하고 올 생각인데어디가 좋을까요??1. 비용은 인당 100 이하2. 되도록이면 이동시간이 짧았으면,..지방이다 보니.. 인천까지 가는데만 2시간이 걸려요..   (보라카이 갔다가 힘들었음..공항내리고 차타고.. 배타고..ㅠㅠ)3. 안전하면 좋겠습니다...현재.. 보는데는.. 다낭, 푸켓인데...   3박5일,, 4박5일 정도의 일정입니다..
가족끼리 해외여행을 가려고 하는데 추천 좀 해주세요.사진,내용,호텔 같은 숙박장소,비용예상까지 다 적어주시면 채택해 드리겠습니다내공100겁니당
정말 힘든 나날 연속이엿다가 10월달에 휴가를 가보려고 합니다. 추석 지나고 10/9-10/13 일 정도로 가고싶은데요. 어디가 좋을까요. 혼자 갈거고 여자입니다. 유럽으로 가고 싶은데 도대체 너무 만아서. 어케해야할지. 동남아고 좋구요. 일본. 중국은 빼고 추천부탁 드려요
안녕하세요... 2014년 4월 11일 ~ 13일 3일간 해외여행을 가려고 하는데 기간이 짧아서 어디를 가야할지... 갈 수 있는지... 지식인여러분의 도움이 필요합니다... 금액은 2명이 합쳐서 100~150정도면 좋겠습니다. 여행상품 추천해주시면 감사하겠습니다 ^^;;; 잘 모르니깐 자세히 써주시면 큰 도움이 될 것 같습니다!!!
이번 5월 연휴에 결혼기념으로 4박5일정도 해외여행을 갈려고 합니다.전체 비용(평균 기준)과 여행추천지를 좀 알려 주시면 감사하겠습니다.기본적으로는 싱가폴을 생각중이네요.
친구랑 둘이서 5월달에 3박4일로 해외여행 가려고 하는데, 교통이 편리한 곳으로 추천해주세요! 시간도 짧고 비용도 부담돼서 웬만하면 아시아권이면 좋겠고, 설명과 함께 답변 부탁드립니다.
안녕하세요~내년4,5월달 즈음에 해외여행을 가려고 합니다!*자유여행(3박4일)*2018년기준으로 27살 직장인이구요*여행경비: 넉넉하게100정도(적으면적을수록좋죠!)*여행목적:우리나라에서 보고 느끼지못한것들을 느끼고오고싶네요~친구랑둘이서 가려고 하는데 지금후보군을 대만,태국,필리핀,홍콩,싱가포르 이렇게 다섯군대중 고르려고 하거든요!경비, 치안, 물가등 고려했을때 다섯군대 여행지 장단점좀 친절하게 알려주실분 ~ 내공50드릴게요!장점-단점-경비-치안-물가-그나라 추천여행지-까지 함께 알려주심 감사하겟습니다!여자친구가 아니라 남자둘이 가는겁니다! 이점도 생각해주세요친절한 답변 기다리겟습니다~^^
가족과 함께 가는 여행이구요4박 5일 일정으로 1월에 갈 예정입니다태국 중국 일본 홍콩은 다녀온 곳이고 필리핀은 별로가고싶지않은데바다에서 액티비티 즐기면서 마사지샵도 다니고 부모님도 같이가다보니 관광명소도 갖춘 여행지가 있을까요?다낭은 1월에 물속을 들어갈 수 없다고 하더라구요..
엄마.대학생 아들둘 .셋이서 첨으로 해외여행하려합니다목적은 아이들이 너무자신감이없고 무기력하고 우울하고 겜중독이고해서 .세상은이렇게 넓고크다라는걸보여주고프네요 돈은200밖에없고 유럽한곳이라도가고픈데 무리겟죠? 이백으로. 비행기숙박 경비일체 다되고 가슴벅찬 걸보고올수있는곳추천해주세요 꼭유럽아니더라도요,
해외 여행 질문_해양 액티비티나 바다레저같은걸 해보고싶습니다 자연경관과 활동적이고 트래킹 하는것도 좋아해서 그런것들 위주로 있는 나라를 추천해주십사합니다 첫 여행인만큼 의미있고싶습니다. 남자 혼자 가는거고요 자연경관 해양액티비티 바다 레져 트래킹 이것들을 만족하는 나라를 찾기가 쉽지는 않네요 6월 중순이나 말에 갈꺼고요 7일 여행에150만원 경비 생각하고있습니다 그지같은 일본은 빼고요
해외여행을 일본으로 친구 1명이랑 가려고합니다고등학생 1학년이구요 해외여행을 처음가보는데자유여행이 좋을까요 패키지가 좋을까요 패키지는 너무 구속되고 자유가 없어서 가기싫은데 막상 자유여행 가서 어리바리까고 구경도 못할거같아서 걱정이네요막상 스마트폰이 잇어도 걱정이여서 만약에 2박 3일정도로 가면 얼마나 드는지 비용도 알려주시면 감사겟습니당.. 항공권싸게 구입하는사이트나 그런데도
안녕하세요. 이번겨울 방학때 해외여행을 가고싶은 16살 남자입니다 ㅋㅋ. 해외여행 안전하고 재미잇는데 추천해주세요!!일정은 7일정도입니다. 돈은 200만원정도생각하고잇습니다
저는28이고, 부모님은 환갑 좀 넘으셨어요얼마전 아버님께서 암투병으로 고생하시다 지금은 좋아지시긴 하셨는데 ,,해외여행 다녀오고싶어요 더늦기전에 부모님 모시고, 내년 초나, 해외는 답변자님 께서 추천하고픈곳부모님과 같이가기에 좋은곳 (이유 및 설명)날짜 변경 가능한대 내년초쯤으로 가기좋은곳원해요 그리고 여행경비 여행사 + 사비 어느정도 대충이라도 부탁드려요 ,,먹을것 추천도요 !200대 300대 ~ 500대 이런식으로 금액별로좀 귀찮으시더라도 몇개안될까요ㅠ
3월 말쯤 부모님하고 저 이렇게 셋이 여행갈 생각인데요우선 베트남 생각하고 있습니다~ 기간은 일주일정도 생각하구요~풀빌라에서만 묵으면 돈이 많이들까요??다른 여행지도 괜찮은곳 있으면 추천부탁드려요여행팁이라던지 여행사 추천도 부탁드려요~** 아버지께서 향신료를 별로 안좋아하십니다.** 마사지받을수 있는곳 갔으면 싶구요** 저렴하고 괜찮은 풀빌라 묵고 싶어요~ 숙소옮기지 않았음 합니다.
올해 여름 이색적인 해외여행지 추천 받고 싶어요!!제가 자유투어 여행사 완전 팬이거든요자유투어 이용해서 여름휴가 해외여행지 갔을 때 주는 혜택이나 특전 있으면 좀 정리해서 알려주시면 좋겠어요!!
이번 4월15일에 4인가족 해외여행 계획중입니다..가족이처음으로가는 해외여행이고...가격은 200~250정도생각합니다...어른2에 초등4학년6살 두딸들과 함께생각하고일단 세부에 j파크생각중인데....6살딸이있어서 너무관광말고 휴양과관광 같이하거나 휴양을생각합니다..200~250정도에 4월15일 좋은곳있으면 추천 부탁드립니다..
안녕하세요! 제가 다름이 아니라 2월19일날 입대가 예정되어 있고 아르바이트가 1월31일날 끝나서 해외여행을 혼자 다녀올까 생각중인데 어디가 괜찮을까요?? 비용은 100만원까지 생각하고 있습니다.
제가 8월 말쯤에 가족끼리 해외여행을 갈려고 하는데요2박3일 아니면 3박4일 정도로 자유여행을 갈려고 하는데..어디가 좋을지 몰라서 추천부탁드려요~~~값싸고 좋은 곳에서 쉴만한 그런 곳을 추천부탁드려요!!
안녕하세요.20대후반 여자3명이서올해 10월 추석연휴때 동남아쪽으로여행을 갈 계획입니다.숙소는 깨끗하면서 나름 좋은곳을 원하고요주로 맛있는걸 먹는거에 주목적이예요.전 물놀이를 좋아해서 물도 근처에 있음 하는데요 .고민이 어마어마해요!총비용이랑 여비를 얼마를 챙겨야할지도 모르겠구요ㅜㅜ대강이라도 알고싶어요.도움부탁드려요!
20대 중반 여자입니다. 엄마랑 해외여행을 가려고 하는데 어디가 좋을까요?엄마는 50대 중반이고, 해외는 중국쪽에 패키지로 한 번 갔다 왔어요.저는 패키지 한 번에 자유여행으로 친구랑 상해, 대만 다녀왔구요.날짜는 아직 구체적으로 정하지는 않았는데 6월말 정도 생각하고 있어요.경비는 1인 100~150 정도로 잡을까 합니다.부산이라 일본이 가깝긴한데, 일본은 별로 가고싶지 않아서 일본은 빼고 추천해주세요.
안녕하세요~ 20살 남자입니다.12월 초에 일주일에서 열흘정도 시간이 생겨서 해외여행을 가려고하는데요 ㅎㅎ처음으로 혼자 처음 해외여행 가는거라 어디를 가야할지 결정이 안되네요..12월쯤이면 딸지도모르겠지만 운전면허는 없구요그래서 렌터카를 이용할 수는 없을 것 같아요조용히 자연을 느낄 수 있는 곳에 가고싶어요 ㅋㅋ경비라던지 교통수단은 어떻게이용하는지 자세히 알려주시면 좋겠습니다내공100걸게요!!
해외여행추천부탁드립니다 고민이 많네요 ㅠㅠㅠㅠ기간은5월9일부터12일 예상합니다지역은 사이판,괌,세부, 코타키나발루,보라카이예상합니다첫 해외여행이라 준비할것도많지만 무엇보다 나라를 선택하기가 가장힘드네요 ㅠ해외여행 경험하신분 나라추천부탁드립니다다녀오신분은 후기라도.... 부탁드립니다 좋은하루되세요~~~~
24살 대학생 남자인데 이번 겨울에 친구들과 저가항공 얼리버드를 통해 일본을 갔다왔습니다.  자유여행이었고 항공권 예매부터 숙소 예약, 여행경로 짜는 것까지 제가 혼자서 전부 진행했는데요. 이때는 n분의 1이라서 그런지 여행경비가 싸게 느껴졌습니다. 그래서 이번 7~8월쯤에는 어머니와 둘이서 해외여행을 가보려고 살짝 알아봤는데 2명분을 전부 지불해야하다보니 좀 부담이 되더라구요. 어쩌면 여행사 통해서 가는게 저렴할까 싶어서 알아봤는데 여행경비가 한계가 있기 때문에 쇼핑위주 여행은 좀 어려울 것 같아 여행사 통해 가는 것도 망설여지는데요. 지금 생각하고 있는 총 여행경비는 100만~150만이고, 여행지는 대만, 홍콩, 싱가포르, 방콕, 푸켓, 괌, 사이판, 베트남 중에 고르려고 합니다. 여행사와 자유여행 중 어떤 것으로, 그리고 어떤 지역으로 가는게 좋아보이는지 추천해주세요. 막연한 여행사 광고는 사절입니다.
10월 연휴에 가족끼리 해외로 자유여행 갈려하는데, 관광과 휴양을 같이 할 수 있는 좋은 여행지 추천좀 해주세요.부모님은 팔팔한 50대고 저희들은 대학생입니다.
해외여행 처음 갈만한 곳으로 추천해주세요해외여행 가고싶은 곳은 많은데 일단은 처음이니까 가까운 곳부터 가보고싶은데..원래 가고싶은 곳은 싱가폴이였는데 싱가폴은 너무 멀지 않을까 생각도 들구요.2박 3일이나 3박4일 일정으로 갈만한 곳 추천 부탁드려요처음이니까 아무래도 패키지 상품 구매하는게 낫겠죠?
해외 여행은 처음이구요 7~8월 (날짜 미정) 여름휴가 시즌에 남자친구랑 4박5일로 해외로 여행갈 생각이에요 경비는 대략 합쳐서 250정도 생각하고있구요 어디가 좋을까요??ㅜㅜ처음에 생각한건핀리핀 보라카이 이나 싱가포르 생각하고있었는데 좀 고민되서요 보라카이는 임시폐쇄 된다는 말도있고,,확실하진않지만 7월에 우기라 비도 많이온다 해서 걱정이구요 싱가포르는 담배와 술이 비싸다고 해서 고민중입니다.이둘중에 추천이나 알려주실꺼있음 알려주시면 감사하겠습니다다른곳도 꼭 추천해죽세요
올 8월말에 부모님, 여동생, 저희부부 그리고 아기 이렇게 성인 5,아기 1명이서 첫 해외 가족여행 가려고하는데 너무 어렵네요...참고로 아기가 8월이면 15개월이 되고 부모님은 올해 62이십니다.부모님하고 아기하고 모두 만족할만한 여행지를 찾자니 보통 힘든게 아니더라고요...그래서 푸켓, 다낭, 오키나와 정도 생각해봤고 푸켓, 다낭은 예전에 가보고 익숙하지만 와이프하고 둘이 놀러갔었습니다. 참고로 저희 여행은 무조건 자유였고 일정이나 투어등은 직접짜서 했습니다. 이번여행도 그렇게해야할지 고민중입니다.저와 비슷한 경험이 있으셨던분이나 같은 상황에 계신분있으시면 여행지 추천이나 그 여행지에서의 리조트, 방배정 등...조언 부탁드립니다.
담주에 해외여행을 1주일 정도 다녀오는데 , 저번에 미러리스 삼성nx시리즈 들고갔더니.. 사진을 잘 나오지만 넘 무거워서 잘 안들고 다니게 되더라구요그래서 요번엔 좀 가벼운 디카로 들고 갈 생각인데디카 추천 부탁드려요 ^^ 인물과 배경, 둘다 많이 찍을 생각이에요 ^^
요새 해외여행들 많이 가시나여??해외여행에 관련된 질문 좀 드릴게여~~~!!!여름방학 때 해외여행을 가려고 하는데여님들이 갔다왔던 해외여행 중에 좋았던 해외여행추천 좀 해주세여///가족끼리 해외여행 가는 건데 진짜 잊혀지지 않을 해외여행이었으면 좋겠거든여!!!사실 해외여행은 첨 가는 거라 여러분들의 추천이 필요해여;;;지금 유행하는 해외여행 장소가.. 동남아쪽인가여?;;;아! 그리고 해외여행갈 때 이건 꼭 가져가야 한다는 물건 있으면 그것도 추천해주세여 ㅋㅋㅋㅋ해외여행 가서 제일 절실한 물건이 뭔지 잘 몰라서;;그럼 해외여행추천 장소 날려주세요!! 얼굴에 여드름이 있어서 친구가 스킨을 알려줬는데 효과가 좋은가요?여드름 좀 없애고 해외여행갔으면 좋겠는데..아무래도 해외여행가면 사진을 많이 찍잖아여그럼~ 정보 좀 알려주세여
해외여행을 친구랑 2명이서 가려고하는데 어디가 좋을까요? 경비는 150만원정도 생각하고있고 아직 둘 다 학생이라서 유럽이나 미국으로는 못갈것같아요ㅠㅠ 일본은 너무 자주간거같아서 3박4일정도 친구랑 150만원정도로 알차게 갈만한 해외여행지 추천해주세요❣️ 쇼핑이나 숙식 비행기값 다 포함해서 150정도 생각하고있는데 너무 빠듯하게 여행하고싶지는 않아요 쇼핑도 하고 여유롭게 다니고싶은데 그건 좀 무리겠죠..?
해외여행 경험이 거의 없습니다..6살남자아이와 단둘이 해외로 여행을 떠나려고하는데리조트내에서 수영도 같이 즐길수있고 옵션으로 할수있는것도 아이와 함께할수있는걸 찾고있어요패키지상품보면 마사지 같은게 있는데 아이는 맛사지가 필요없잖아요..글타고 아이 혼자두고 맛사지같은걸 받을수도 없는거요...저렴하면서 옵션으로 몬가 아이와 즐기고싶습니다...말타기, 물놀이, 배타는거 요런거...ㅎㅎ어린아이가 충분히 할수있는걸로다가 일정은 3일에서 5일정도 계획하고있고요추천부탁드려요
3월달에 해외여행 계획중입니다다낭가려했는데 지카바이러스..11개월아기랑 가고요..아기때문에 완전관광지는 힘들거 같아서 휴양지나, 휴양지겸 관광지로 가고싶은데 지카바이러스 위험 없는곳 없을까요?추천부탁드려요
7월에서 8월쯤에 해외여행 계획중인데 여행지가 마땅치 않네요 혼자 혹은 둘이서 갈 예정이고 남자입니다.비용은 200-300만원선에서 해결 하고 싶습니다 조금더 써도 되구요일정은 10~15일 쯤 생각하고 있습니다.많은 답변 부탁 드립니다.광고 사절입니다.
곧 전역을 하게되는데 바로 복학 해야해서 시간이 많지가 않습니다 3박이나 4박정도 생각하고있는데일단 경비가 싸고 남자 혼자 가기 좋은곳 추천해주세요 일정 팁도 부탁드립니다.그리고 가게되면 1주일뒤 바로 출발인데 항공편이나 계획 잡는데 시간적으로 무리인가요??
뭐가 싸고, 보장이 잘되는지, 보험청구 복잡하지 않은해외여행자보험 추천해주세요
여자친구와 3박4일 정도로 해외여행을 갈까 생각하고있습니다거의 여름방학 끝에 갈꺼니깐8월말 이나 9월 초 쯤으로 생각하고 있어요3박4일해서 1명당 60~100만원 정도 금액으로 가볍게 놀고 구경하고 돌아올만한 부담없는곳 좀 가르쳐주세요중국은 빼구요 일본이나 동남아쪽으로 가고싶은데저랑 여자친구 둘다 부모님 도움없이 처음으로 해외여행 가는거라 어떻게 준비해야하는지 아무것도 모르는데 자세히 상세히좀 가르쳐주세요 1. 여행사 할인 기간, 어느 시점에 비행기 티켓 예매하면 싸다 같은 좋은 정보 2.조용하게 놀다 올껀데 페키지같은거 하면 20~30명정도 우르르 노는거라고 들어서 그런것 말고 3~4팀 정도만 있는 조용한것 있나요 3.아니면 자유여행을 하려는데 어떻게해야하는지 4.적은 경비로 안전하고 재밋게 자유여행할수있는 여행지 5.걍 초보 해외여행자가 갈만한곳
추석떄 해외여행가려고생각하고있는데요구체적인건 아직 정하지 않았거든요 추석해외여행패키지 괜찮은거 추천해주세요!
올해 부모님 결혼20주년되시는 해라 여행을 보내드릴까해요!!나이는 45,48이구요 1월에 보내드릴까 하는데 어디가 좋을까요??해외여행지로 추천해주세요~~
11월 말 쯤 가족 해외여행 추천 부탁드려요아빠, 엄마는 50대 시구요. 저는 20대 여. 그리고 23살 남동생 1명. 이렇게 갈 거구요 2박 3일 이나 3박 4일 생각하고 있는데 가급적 부산출발 할 수 있는 곳이면 좋겠어요. 사는 곳이 경남이라. 사이판이나 괌을 많이 추천해 주시던데,,, 재밌을 것 같고, 좋긴 한데 가서 리조트 내에만 있는 건 좀 싫어요. 관광하기도 좋은 곳으로 좀 추천해주세요 큰 사찰이 있다던지, 세계적으로 유명한 문물이 있다던지.. 그런 곳이면 좋겠네요.. 그리고 쇼핑이나 마사지도 잘 되어있는 곳이면 더 좋겠네요 ^^ 너무 많은 걸 바라나요?? 저 조건 다 충족되지 않아도 좋으니, 기억에 남을 멋진 해외여행지 추천 부탁드릴게요 ^^어느 여행사에 좋은 가족패키지 상품 있는지.. 그것도 좀 추천해주세요^^
난생처음으로 해외여행을 가려합니다남자둘이서...3일부터 7일까지 휴가라서 해외여행가고싶으데처음으로가는 해외여행인만큼 잘아보고갈려고합니다8월3일부터 휴가라서 8월3일출발비행기로가려구요1.남자둘이 가기좋은 나라 2.몸으로체험할것이 많았으면 합니다3.흥이많은 두남자의 여행이라 밤에도 볼거리가있다면 더좋겠습니다4.비용과 주의점 . 필수챙겨야할것들좀 알려주세요
안녕하세요. 9월30-10월4일 3박5일로  해외 가족여행계획중입니다.  부모님모시고 갈예정인데  성인 8명 초등학생3명  인원구성이고요,  관광+바다휴양을 겸한곳으로 가고싶습니다.  금액은 천만원 이하로 생각하고있는데  추천좀해주세요.
다니던 회사를 올해그만두고 2월까지 쉬게되었는데요 이때 1월말2월초즘 1주일혼자 여행준비중입니다 태어나서 한번도 해외여행을 가본적이없어서 어디로갈지 얼마나 경비가 필요한지 모르겠는데 취향은 유흥보단 북유럽같는 조용하고 자연과어우러 지는 그런게 좋습니다 보기만해도 힐링되는.. 하지만 거기는 기간도 1주일이상 필요해보이고 돈도많이 들꺼같아서 조금더 가깝고 경비가 덜드는 북유럽같은 나라지역 추천해주세요 ~ 경비는 300마넌 안밖생각하고 있습니당
5월 3일 오후 이후 ~ 6일 까지해외여행 생객중인데요원래 제주도 가려다가 이미다 매진이라 표만 있다면 해외로 가려고해요해외여행은 처음이라사이판 생각했는데 여행지 추천과 경비가 얼마나 드는지 궁금해서요~가족 3인~5인이에요ㅋㅋ
내년쯤 결혼생각이라 그전에 엄마랑 좋은추억 만들려 해외여행을 계획중인데 어디가 좋을지 모르겠어요.엄마는 참고로 해외는 일본만 가보셨구요(배편으로)그래서 비행기로 11월이나 12월중 모녀지간 갈수있는 여행좀 추천부탁드려요~구경거리 많은 관광지로(물을 싫어하셔서 스킨스쿠버등은 제외하고) 가격저렴하면서 재밌게 구경하고올수있는곳 추천부탁드려요
일단 가족 어른 6에 아이들 초등 4 . 총 10명이구요다들 직장 다니는지라 날짜는 2019년 설날 2월 2,3,4,5,6 5(토~수)일생각하구 있구요금욜 늦은 밤비행기도 가능은 하구요휴양 60에 관광 40정도 생각하구있습니다.추천부탁드려요바로 비행기 예약하려구요
대학교 동아리 엠티로 해외여행을 가려고 하는데 어디로 가야할 지 잘 모르겠어서요알아본 곳이 있긴한데 잘 몰라서 추천 부탁드립니다. 아마 3박4일이나 4박5일로 갈 것 같습니다.미국-괌미국-사이판베트남-다낭중국-하이난필리핀-세부말레이시아-코타키나발루미국-팔라우베트남-호이안태국-방콕태국-타파야이 곳들인데 각각 뭐가 어디를 가면 좋은지하고 가격이랑 숙소, 패키지 등등 자세하게 알려주시면 감사하겠습니다.
여자 혼자서 여행해도 좋은 해외여행지 좀 알려주세요조건은1. 직항 항공편이 있어야 되고 비행시간은최대 5시간이면 좋겠어요.2. 3월에 가기 좋은 날씨(필수적인건 아니예요.)3. 한국인 관광객이 너무 많은 곳은 싫어요..오사카 도톤보리 갔었는데 분명 해외여행온건데명동같드라구요.4. 왕복 항공비는 40만원 아래로 생각하고 있어요참고로 싱가포르는 항공이 너무 비싸서 제외했고홍콩은 여름에 갈 예정이니까 두 곳은 제외해주세요.
요번 여름휴가때 와이프와 해외여행을 계획중인데요.가서 사용할 경비 포함해서 총 500만원 생각중 이에요이 돈으로 어딜 가면 좋을까요? 왠만하면 패키지가 좋겠네요. 이것저것 다 포함 이돈 이상으로 안 들어가게요. 적게 들어가면 더 좋고요.
30대초반의 남자둘이 회사 입사 후, 처음으로 해외여행을 가보려고 합니다.경비는 150만원정도 예상합니다. (항공, 숙소 포함)해외여행 갈만한 곳.가게되면 최소한 적으로 가져가야 할 품목 좀 알려주세요.해외가 처음이라, 걱정이긴 한데....패키지여행으로 가서 그냥 따라갔다가 끌려오는 그런 여행하고 싶지 않아서, 도전중입니다.좋은 답변 부탁드려요.
올 여름방학때 여자친구랑 같이 첫 해외여행 갑니다ㅎ전 군대 전역했구요 제 여자친구는 23이예요.둘다 해외 여행 경험이 없어 이렇게 질문 올립니다.5일정도면 동남아쪽 다녀올수 있다고 하던데요.8월 초쯤에 떠날려고요.일정이 빡빡한건 싫습니다. 가이드 따라다니면서 공부할것도 아니고.그냥 자유시간에 둘이서 돌아다니면서 사진도 찍고 하고 싶고요.사람 많은건 딱 질색입니다.동남아쪽이니 더울것 같은데.준비물 같은것도 챙겨주시면 감사하겠습니다.대충 찾아보니까 푸켓하고 필리핀인가? 많던데.동남아 여행 괜찮은곳 추천 부탁드립니다.
제가 이번에 가족과 함께 해외여행을 갈려고 하는데요 우리나라보다 물가가 싸고, 유적지나 볼거리가 많은 나라를 좀 추천해 주세요내공75겁니다. 많약 제가 만족하지 못할 답이 나올 경우 채택하지 않습니다.
이번 여름휴가로 해외여행 생각하고잇는데요 어디로 갈지 고민이 되네요 ㅠㅠ3박 4일정도로 친구들 4명정도해서 패키지로 생각하고 잇어용~여자들끼리 사진도 많이 찍을수 잇는곳으로 추천바래요 ㅎㅎ
9-10월 해외 여행 계획중인데요 아무것도 모르는 완전 초짜임니다 초1학년 6살 두아이와 아내와 같이 즐겁게 쉬다올수있는 곳 추천좀 부탁드림니다 참고로 토일월화 이렇게 3박4일 아님 금욜 오후부터 담주 화요일까지 이렇게 생각중임니다 참 비용은 어느정도 들까요???
부모님들이 가시기 편한 해외여행지 추천해주세요.장가계는 좀 하드한편이라 그러고 일본은 온천이 메인일거 같고 어디가 좋을지 모르겠네요. 추천 부탁드려요^^
안녕하세요~~친구2명과 8월에 해외여행을 가려고하는데요볼것도많고 맛있는것도 많은곳으로 가려고요학생이라 돈이 많지않아요....좋은곳 추천해주세요~^^
일단 11월달이나 12월달에 여행 한번 갈려고 하는데요8월달에 다녀온 다낭과 푸켓 방콕 일본 대만 중국 빼고 추천부탁드립니다동남아 쪽으로 하면 좋을거 가타요참고로 4인 가족이 갈거구요 관광보단 쇼핑이나 잼나게 놀고 왔으면 하네요^^채택 100퍼센트입니다!
8월달에 몇째주가 될지 모르겠지만 휴가에 맞춰 해외여행을 계획하고 있습니다.물론 엄청난 성수기와 찌는 더위겠지만 직딩들의 어쩔 수 없는 선택인데요..이왕 가는거 알차게 놀고 먹고 쉬다 오고싶습니다.동남아<방콕, 파타야, 세부, 보라카이>쪽이나 일본<오키나와> 생각하고 있는데3박4일정도로 가려고 해요. 우리나라보다도 훨씬 아래쪽에 있어서 더울껀 예상합니다만..그래도 그나마 나은곳과 여행 경비가 80만원 이내였으면 해서 그 안에 즐길 수 있는 걸로 부탁드립니다.왠만하면 렌트카보다는 대중교통 이용하고 싶구요 친구랑 둘이서 떠날 예정입니다.합당한 이유와 추천 부탁드립니다~
예산 : 100만원인원 : 2명일정 : 4박5일형태 : 패키지목적 : 효도관광나라 : 해외면 아무 곳이나 이정도 스펙으로 갈 수 있는 해외여행과 여행 좀 추천해 주세요~여행사 광고용 답글도 괜찮습니다.^^
이번에 추석연휴가 꿀이잖아요ㅎㅎ그래서 고향가는걸 포기하고..ㅋ해외여행좀 다녀오려고하는데ㅋㅋㅋ추석 해외여행상품 많은 사이트 추천해주세요~!!!
안녕하세요. 2월 황금연휴에 해외여행 가려고 계획중입니다.설연휴 껴서 짧게는 4박, 길게는 9일인데..남자 두명이서 관광목적으로 계획중이며, 경비는 인당 60~130정도 생각중입니다.(휴양지 절대 NO) 대충 생각하고 있는곳으로는호주, 베트남, 대만, 필리핀, 태국, 중국, 일본(방사능 때문에 패스)이정도가 생각이 나네요.. 몇년전에 터키는 다녀왔었는데 유럽은 경비가 만만치 않더라구요 -_-ㆀ최근 해외여행 다녀오신분들 인상적이고 좋았던곳 추천바랍니다. <요약>-2월황금연휴 해외여행 계획중-남자2명, 관광목적(휴양지 NO!!)-일정 4박~9박 예정, 경비 60~130 예상
3박 4일 정도 2명이서 멀지 않은곳으로 여름휴가를 다녀왔으면 하는데요... 아직 해외여행을 다녀온적이 한 번도 없는터라  어디로 다녀오는것이 제일 좋은 추억을 만들 수 있는 지 조언을 구합니다..  여행경비도 저렴했으면 좋겠습니다....^^*
이번 여름휴가 때 해외여행으로 계획하고 있습니다. 그런데... 어딜 가야 좋을지 헤매이고 있어요.. 향후 몇년간 해외여행은 꿈도 꾸지 못할 듯 하여.. 큰 맘 먹고 가려구요.. 추천 좀 부탁드릴게요.. 결혼한지 아직 1년 안 되었는데요.. 2세 계획이 있어서 그 전에 꼭 다녀오려구요.. 저는 태국(방콕/파타야) 다녀왔구요..  신혼여행으로는 싱가폴 경유해서 몰디브 갔다왔습니다.  여름휴가 기간이면 여행경비도 많이 높아지고 관광객들도 많을 거라고 예상은 하지만 이왕이면 저렴하고 알차게 다녀올 수 있는 곳이었으면 좋겠어요.. 관광+휴양으로 관광위주였으면 좋겠구요.. 여행기간은 약 6일정도, 그리고 여행 경비는 일인당 100만원 이하..(너무 적죠?? -,-)  아마 날짜는 여름 성수기에 딱! 걸리지 싶어요..7월 중순 ~ 8월 15일 이전... 추천 좀 부탁드릴게요... ^^
안녕하세요 남동생이 올해 대학 졸업반이라서대학 졸업후 부모님 모시고 넷이서 해외여행을 가려고하는데아무래도 부모님이 계시다보니까 동남아 여행이 괜찮을거 같아서 추천 부탁드립니다.일전에 어머니와 둘이 태국은 패키지로 다녀왔습니다태국 외에 추천 부탁드리고요대략적인 경비도 부탁드립니다^^
200~250만원으로 해외여행 충분히 다녀올수있을까요?혼자 일주일에서 10일정도다녀오고싶은데처음가는 해외여행이구요 ㅋㅋㅋ 나라 추천좀 해주세요 아무것도 몰라요 ㅠㅠ
9월초에 두명이서 동남아나 일본 중국쪽 여행 생각중인데요!이건 좀 편견일텐데 중국은 좀 무섭고 못미더워서 별로 안땡기기지만 중국이나 대만 등등 이건 진짜 괜찮다! 하는거 추천해주시면 잘 알아보고 참고 할게요!그리고 물놀이를 별로 안좋아해서 물놀이를 안해도 바다든 풍경이든 하루종일 가만히 보고만 있어도 좋거나 볼거나 할만한게 생각보다 많으면 휴양지 추천해주셔도 좋아요!!!해외를 가보고는 싶은 마음만 있었지 귀찮아서 찾아본 적도 없고 하고 싶은것도 없었어서 어디는 뭐가 유명한지 그런것도 잘 몰라요ㅠㅠ그냥 지식인분들이 가보셨던 곳 중 정말 최고다 여긴 꼭가라 싶은 곳 있으면 다 추천해주세요!!!!
저랑 제친구 둘이서 괌으로 해외 여행을 가려고 합니다! 영어나 돈 이런거는 걱정 없습니다.질문 드릴께요1. 해외여행가는데 청소년은 법적으로 보호자가 필요한가요?정확한 답변 부탁드려요-! :)
현재일본(오사카)/중국(상해)/동남아이렇게생각중이구요쇼핑은아예안하고 먹기만할거라서 여행총경비는 7~80정도 생각중입니다..추천좀부탁드릴게요 패키지말고 자유로요~~~
3박4일로해외여행을가보려고하는데여행지추천좀요!엄마랑오빠,저이렇게3명갈것같아요.전초6이고오빠는중2입니다,. 비행기로4-5시간이내였음좋겠어요! 중국,일본,태국,필리핀,베트남,미국,오스트리아,독일,이탈리아,체코,헝가리,슬로바키아가봤구요 추천부탁드려용!! 어느나라무슨지역으로요!
안녕하세요... 2014년 4월 11일 ~ 13일 3일간 해외여행을 가려고 하는데 기간이 짧아서 어디를 가야할지... 갈 수 있는지... 지식인여러분의 도움이 필요합니다... 금액은 2명이 합쳐서 100~150정도면 좋겠습니다. 여행상품 추천해주시면 감사하겠습니다 ^^;;; 잘 모르니깐 자세히 써주시면 큰 도움이 될 것 같습니다!!!
일주일정도 가는데 28L는 너무 큰가요?추천 좀..
어머니와 해외여행계획중입니다어머니모시고가는데 어느나라를가야할지도모르겠고,,비용도 인당100미만으로 생각하고있는데좋은나라나괜찮은 나라좀 추천이나 알려주세요 ㅠㅠ
친구랑 둘이서 5월달에 3박4일로 해외여행 가려고 하는데, 교통이 편리한 곳으로 추천해주세요! 시간도 짧고 비용도 부담돼서 웬만하면 아시아권이면 좋겠고, 설명과 함께 답변 부탁드립니다.
올해 여름 이색적인 해외여행지 추천 받고 싶어요!!제가 자유투어 여행사 완전 팬이거든요자유투어 이용해서 여름휴가 해외여행지 갔을 때 주는 혜택이나 특전 있으면 좀 정리해서 알려주시면 좋겠어요!!
3남매끼리 해외여행을가려고해요 ㅎㅎ저희가처음이라...감도안잡히지만여행지가 어디가좋을까해서요ㅠㅠ일단저희가 생각한곳은 필리핀,태국,배트남 요정도.....저렴한곳으로 추천해주세요ㅎ 비교와 이유얘기해주시면 정말감사할꺼같아요^_______^
어머니.누나.저.여동생 4명이서 해외여행갈껀대여행지추천부탁 드려요 누나랑 저는 20대중반이고여동생은 중학교1학년이에요 저희가족 해외가본적도바쁘게살다보니 초등학교이후로 국내여행도거의가본적이없네요 국내로놀러가라고 하지마시고해외여행갈만한곳 추천해주세요여자3명이고 여동생이 중학생이다보니 많은추억과 재밌게놀수있는곳 제가 돈을좀모아놔서 비행기값은 1인당 50~60은상관없구요 가서쓸돈은 300~400은따로쓸수있구요경비가 저렇다고 비싼곳말고 싼곳도 알려주세요블로그보니깐 일본.중국.태국.필리핀.괌등 적혀있던대저기말고도 다른곳 추천부탁해요가족여행많이 다녀보신분 어디가좋은지 장점좀알려주시면 감사드리겠습니다..내공100
안녕하세요 8월 첫주에 가족여행으로 해외여행을갈려고합니다 부모님과 저희부부 중1 5살아이 6명이 갈예정이구요 괌아님 세부 다낭 여러곳을 알아보는중인데 여름 휴가철이라ㅡㅡ;; 여름에 가족여행으로가 가기 괜찮은 여행지와 비용 쫌 알려주세요 처음 나가보는 해외여행이라 이곳저곳 검색하고다니네용
안녕하세요~내년4,5월달 즈음에 해외여행을 가려고 합니다!*자유여행(3박4일)*2018년기준으로 27살 직장인이구요*여행경비: 넉넉하게100정도(적으면적을수록좋죠!)*여행목적:우리나라에서 보고 느끼지못한것들을 느끼고오고싶네요~친구랑둘이서 가려고 하는데 지금후보군을 대만,태국,필리핀,홍콩,싱가포르 이렇게 다섯군대중 고르려고 하거든요!경비, 치안, 물가등 고려했을때 다섯군대 여행지 장단점좀 친절하게 알려주실분 ~ 내공50드릴게요!장점-단점-경비-치안-물가-그나라 추천여행지-까지 함께 알려주심 감사하겟습니다!여자친구가 아니라 남자둘이 가는겁니다! 이점도 생각해주세요친절한 답변 기다리겟습니다~^^
제가 이번에 가족여행을가는데일본,중국,홍콩이중에 생각을하고있어요.그런데 이중에 어디를가야할지 잘모르겠네요..어디가좋을지추천해주세요일본도 가고는싶다만 지진이나자연재해때문에 일본은 솔직히 걱정이쫌되내요
다음달에 발리로 신혼여행 떠나는데요, 제가 해외여행을 한번도 해본적이없어서아무것도 모르는상태라 좀 두렵네요 여권발급은했는데 비자? 그건 또 따로 발급해야하는건가요? 발급해야된다면 어떻게 발급받아야하는지요 해외여행갈때 주의점같은게있다면 같이 알려주시면 감사하겠습니다^^;; (짐싸는 방법이라던가...그냥 별별거 다 알려주세요ㅜ)
5월 중순 쯤 3박 4일~5박6일 정도 여행을 갈까 하는데생각한 경비는 150만원(숙박, 비행기 포함)인데일본은 두번갔다와서 다른 곳을 좀 가보고 싶네요ㅠㅠ아 대만도 다녀왔는데 제가 냄새에 예민해서 대만은 안좋은 기억밖에 없어요ㅠㅠ일본과 대만을 제외하고 여행지 추천좀 해주세요
초등3 6학년 아이들에겐 첫 해외여행 평소 여행을 즐기며 활동적인 아이들과3박이나4박 경비는500백정도에 괌이나 태국은 부부가 다녀온 곳이라다른 곳으로 추천 부탁드려요
음 현상황은 남자 4명이 해외여행가려고 했는데 유럽은 비행기값때문에 힘들거같고 홍콩,싱가폴 일단 이 두나라 생각하고 있는데 이나라보다 추천해주실만한곳 있으면 해주시고(홍콩 or 싱가폴 or 등등  1개국만 갈거에요 ㅎㅎ) 인당 150만원 (최대) 생각하고 있어요 ㅎㅎ 지식인분들의 힘을 좀 빌려주세요 ㅠㅠ
생애 처음으로 친구와 둘이서 해외여행을 가려고 합니다.총 경비는 120으로 생각하고 있는데 10월 3일부터 10월 7일까지다녀올 생각입니다. 나라에따라 일수를 줄일 순 있는데늘릴순 없어요.일본은 방사능때문에 꺼려지고대만은 볼거리가 많이 없어서 망설여 지는데나라와 대략적인 코스 추천 부탁드립니다.감사합니다.^^
저희아빠.엄마.이모부.이모.신랑.저.아들(7개월)내년 가족해외여행을계획하려고하는데요.어르신들은60대입니다. 어디로가는게 좋고저렴할까요?가격은어느정도예상하면되는지요?참고로저히아빠가시각장애인입니다ㅠ늦둥이외동딸이라 더후회하기전에가족여행을다녀오고싶어서요.
일본여행제가 해외여행 처음이라 많이가는 일본으로 가기로했거든요1.교통패스가 뭔가요 가져가면 뭐가 좋은가요?2.항공권예약한거 가져가면 거기서 비행기표를주나요?3.돈은 어떻게어디서 환전하나요?4.케리어 빈거 가져가도되나요?5.케리어 25인치가져가면어케되나요?6.위탁수화물?인가 그건 어떻게 신청해야하나요?7.일본여행방법좀 알려주세요8.또 가져간다면 후회안하고 편리하게 활용할수있는거 추천해주세요!
오늘 사전투표 마치고, 다음 주 월요일도 휴강이라 토일월화 해외여행을 갑니다. 그레고리 잔스포츠 이스트팩 막 이런 배낭 류의 느낌 말고, 사이즈 살짝 크고, 컬러감 있는 이쁜 백팩 뭐 없을까요?브랜드는 크게 상관 없구요. 제품만 이쁘면 됩니다! 아 그리고 가격은 10만원 미만이였으면 좋겠습니다.
이번 추석연휴가 길어서 가족들끼리해외여행을 다녀올까해요~ㅎㅎ^^저희 가족이 5명이라 가격부담이 좀 되는데ㅎㅎ여행땡처리상품이 엄청 싸더라구요ㅋㅋ추석연휴때 해외여행패키지 땡처리는 없을까요~~??추천좀 해주세요ㅋㅋㅋ
올여름 남편과 4살난 아들을 데리고 해외여행을 가려고 하는데요.좋은곳 있으면 추천해 주세요.5~7일정도 있을겁니다.저는 싱가폴 빈탄 반얀트리나 발리로 가고싶은데 결정이 안 나서요.모처럼 가는거라 잘 갔다오고 싶네요.
이번에 처음으로 해외에 나가보려고 해요~지금까지 해외여행하려고 돈 좀 모아놨는데아직 어디갈지는 안정했어요~어느나라 어디로 가면 좋을지 패키지가 좋을지 자유여행이 좋을지도 모르겠는데해외여행 처음 갈 때 가면 좋은 곳 추천좀 해주세요^^
안녕하세요 우리 가족은 2명의 남자애 초3, 유치원 7살 모두 4명입니다 7월 마지막 주 여름 휴가 때 해외 여행을 갈려고 하는데 추천 할 만한 곳은? 또 경비 예상은? 단체로 아니면 우리 가족끼리... 좀 할려주세요 부탁드립니다
올 여름 (8월달쯤) 해외여행을 가려고 하는데요..(될수있으면 자유여행으로요)어디로 가야할지 잘 모르겠어서 물어보려고 합니다.일단 정해진 곳은 없지만 되도록이면 동남아쪽으로 생각해보고 있는데요..저는 걸어다니면서 관광하고 구경하는거도 괜찮지만 그것보다는맛있는 음식을 먹으면서 쉬고 싶네요...(그래서 휴양지쪽도 생각해보고 있어요..ㅎㅎ)일단은 첫 순위를 맛있는 음식이 많이 있는 나라로 하고 싶고요..두번째 순위는 자유여행을 하고 싶어서 되도록이면 안전한 나라였으면 하고요..세번째로 항공가나 여행비용이 되도록이면 적게 드는 나라로 가고 싶습니다..(일본/중국/러시아 제외..)추천해주실 수 있는 나라랑 그 나라에서 먹을수 있는 맛있는 음식들을 써주셨으면 합니다..
4박5일정도 와이프랑 해외여행 가려고 하는데요.호텔에서 푹쉬려고 하는데요. 마카오 생각을 하고 잇는데요좋은 호텔 어떤게 있을까요?
이번 여름에 해외로 가족여행을 갈 계획입니다.대학생 2명이랑 50대 부모님이고요,싱가폴, 일본, 괌, 세부, 푸켓, 코타키나발루, 홍콩, 두바이/아부다비 중 어디가 가장 좋을까요?참고로 싱가폴이랑 괌을 제일 염두에 두고 있긴 합니다.그래서 그런데 싱가폴이랑 괌 중에 고르자면 어디가 더 좋을까요?좀 구체적으로(날씨, 교통, 볼거리 등) 알려주시면 감사하겠습니다!
저희가 가족여행을 5일동안 갈생각인데 처음 가는거라 생각이 많거든요 중국이나 일본은 너무 우리나라같을것같아서...싫고애는 13살이랑 8살이에요어딜 길지 추천해 주세요
안녕하세요국민카드 우수기업 으로 다낭에 3박5일 이번달에 가기로 했는데제가 해외는 처음 이다 보니 궁금 한게 많습니다1.  인천공황에서 와이파이 도시락을 신청 할건데그럼 데이터는 몇기가 사용 할수 있나요?2. 블로그 글들을 읽어보니 베트남 도착 하면 심카드를 사야 한다는데 꼭 사야 하나요?현재 국내거 그대로 사용 하고 싶은데 제가 사용 하는 SKT 유심으로 사용 못하나요?회사 거래처에서  전화 올거도 걸거도 많다 보니 이 번호 그대로 사용 하고 싶고통화도 받고 걸고 그대로 하고 싶은데 어떻게 하면 되나요?3. 캐리어 가 없는데 몇인치 해야 하나요? 남자 이고 3박5일 이고 짐 은 간편은 아니고 옷 여러벌속옷 여러벌 , 슬리퍼 , 운동화 , 스킨케어 , 기타 등캐리어 큰거면 비행기 안에 못들고 가나요?4. 공항 이랑 비행기 처음 가보고 타보는데 주의사항 있나요?5. 베트남 입국시 티비에서 보는거 처럼 다낭 도착하면 출입직원(?) 이 질문을 던지나요?6. 다낭에서 가족들 ,친구들, 회사직원들 , 줄 기념품은 무엇이 있나요?7. 해외에 가면 면세점 이용 할수 있죠? 베트남 에서 인가요? 국내 면세점 인가요?명품 가방 살려면 어느곳이 더 싼가요?
가족하고 결혼할 여자친구랑 다같이해외여행을 가려고 하는데요!이렇게 여행을 간다면 어디로 가는게좋을까요..??소개좀 부탁드리겠습니다.
안녕하세요 대학생 여자입니다해외 여행 할만한장소추천해주세요제가 작년에 홍콩 마카오를 다녀왔는대 재밌더라구요아직 20대라 몰디브 같이 신혼여행 갈만한 휴양지같은 곳은 말구요ㅎ친구랑 갈수있는 반짝반짝 화려하거나 스위스나 프라하처럼 동화같은 나라도 좋은데..어디가 가장 좋을까요?
저희가족이 해외여행을 가려고 하는데 어느 나라가 좋을거 같나요..?중국 일본 말고 다른 나라로 추천 해 주세요~~
부모님 모시고 해외여행을 다녀오려고 합니다.사실 저도 한 번도 해외여행을 다녀오지 않아서 부모님과 해외여행이 걱정됩니다어디로 가야 괜찮을지... 부모님해외여행지추천부탁드립니다 !!
제가 처음으로 해외여행을 갈 예정인데처음이라 그런지 도저히 목적지를 정하는게 어렵네요..하늘보는거 좋아하고 글읽는거 좋아하는데 6박7일로 다녀올 여행지 없을까요?.. 비행편은 직항으로 가는 비행편 타야합니다 제가 좋아하는 두가지를 충족시킬 나라 추천해주세요 ㅠㅠ
해외여행 패키지 예를들어50만원에 항공+숙박+식사+관광 이렇게되어있잖아요근데 패키지로가서 항공+숙박만하고 식사나 관광은 안해도되나요.??그냥패키지로가서 숙소에서 쉬거나 해도되는지 궁금합니다.
5월달쯤에 해외여행을 친구들하고갈려는데경비는200에서300만원정도로예상하고잇는데아시아지역은그렇구 유럽이나미국예상하는데 갈수있을까요?내공은100드릴게요
이번에 추석때 부모님한테 안가구추석에 해외여행 가려구하는데요~해외여행 가기 좋은 곳 좀 추천해주세요~
안녕하세요?겨울방학 가족과 처음으로 해외 여행을 다녀 오려고 합니다.처와 아들 둘(초등3학년/6학년)해서 총 4명입니다.애들이 물에서 노는것을 좋아하고, 저희는 푹 쉬다 왔으면 좋겠네요.(5~6일정도 일정)식사는 처음 여행이니 저녁등은 뷔페가 달린 리조트(풀빌라)등이었으면 좋겠으며,해변이 보이는 곳이나 가까운(걸어서 2~3분 이내) 곳이었으면 좋겠습니다.물론 리조트내 풀장도 있으면 좋구요... 추가로 뷔페등은 랍스타등 해산물이 많이 나왔으면 좋겠으며, 개인 경비는 인당 50~70만원정도였으면 좋겠네요. 약간 오버되도 되고요... 감사~ 추가로 사이판은 어떤가요? 사이판 가려면 여행사끼고 가야 하나요?자유여행으로 가야 하나요? 자유여행이면 호텔/비행기 따로 하려니 금액이 만만치가 않은데...사이판 어디서 숙박하면 좋을지요?
7월말 여름방학때 가족여행계획중이구요해외여행으로요.가족구성원은친정엄마,친정오빠,고딩남동생신랑,저,5살,3살(21개월) 아이두명이예요.기간은 3박4일경비는 인당 60정도 생각하는데 적나요?ㅜㅜ가까이 일본좋은데 애들이어려서 방사능 걱정이되고요..땀많은 가족이라 넘 덥지않음 좋겠네요.
저는 30대 미혼 여자입니다.오랫동안 다니던 회사를 이달까지만 나가고 퇴사하기로 했습니다.회사 그만두고 머리도 식히고 여행을 다녀오려고 합니다.해외여행은 식구들과 패키지로 한번 가본게 다입니다.여행을 안다녀봐서 걱정은 되지만지금아니면 영영 못갈것도 같고, 또 한번 가봐야 다음에도 가게될것 같아서용기내어 가보려합니다. 추석전으로 다녀와야하니 일주일에서 열흘정도 다녀오고싶습니다.경비는 300안에서 사용하고 싶고요..누구나 갈만한곳 추천부탁드립니다. 또 준비할거나, 주의할것 조언부탁드립니다. ==== 이하 추가 수정합니다. ========================================================인원은 저 혼자 가는 거라 걱정을 했던거구요.서울 삽니다. 인천공항서 출발하겠죠..친구를 통해 유럽이나 태국 추천을 받긴했는데..전에 식구들과 태국 가보니 갈만했는데, 또 가자니 좀 그렇고, 유럽은 좀 겁나고.. 그런 중입니다.
1월에 가구요 4박 5일로 갈거에요다낭생각했는데 춥다고하더라구요..동남아로 갈 생각중이고 바다들어갈수있고 스노쿨링같은 체험되고 마사지받는 휴양지고 어느정도 관광도 가능한 곳 있을까용 ㅎㅎ일본 중국 홍콩 태국은 갔다왔어용 필리핀빼고 또 있나요?
연말이 오기전에 해외여행 다녀올려고 하는데 필리핀 세부, 방콕, 싱가폴,중국 중에 고민입니다날씨 좋고 편안하게 즐기다오려면 어느나라가 좋을까요  다녀왔는데 여기 좋더라 하는 지역! 추천해주세요
