다음달 말에 취업확정되어 시간적 여유있는 2월 둘째주에 4박5일로 해외 여행가려고 합니다. 버킷리스트였던 스카이다이빙 할 수 있는 곳을 알아 봤는데 사이판, 괌 뱅기표가 평균보다 2배 이상 비싸서 망설여지네요..(지금 비행기값이 어딜가나 비싼 시기인가요?)일단 한번은 가려했던 대만 예약걸어두긴 했는데 다녀오고나서도 아쉬울 것 같아서 지식인에 글 올려봅니다.여러분이라면 비싸도 스카이다이빙이 포함된 나라로 가실건가요?(괌, 사이판, 타이, 스위스 정도 있는듯)아니면 2월에 갈만한 다른 나라 추천할만한 데가 있으신가요?(저가항공표로..)참고로,액티비티 좋아하구요다녀온 국가는 싱가폴, 말레이시아, 일본(도쿄, 후쿠오카, 오키나와,오사카, 교토), 홍콩, 마카오, 필리핀(보라카이), 러시아(모스크바) 입니다.
다음달 남자친구와 해외여행을 계획중입니다.회사에는 2틀연차써서 주말 붙여서 대략3박4일로 갈예정입니다. 예를들면 목금토일로 가거나 수요일밤비행기로가서일요일돌아오는일정으로요! 대략돈은 둘이합해서 150~200정도 생각하고있습니다.둘이 같이 가는 해외여행은 처음이구요,, 몇일째 나라도 못정하고있습니다..일정은 대략 1/24(밤)~28 혹은 1/25~28입니다휴양하루관광이틀정도 되는일정이면 좋겠습니다.홍콩,다낭,방콕,보라카이,세부,파타야,보홀,,, 다 고려중인데 나라도 정하질못하고있으니..좀답답합니다..비행기값은 이미 다 비싸더라구요,, 이럴경우 여행사 패키지가 더 저렴할까요???
엄마 생신선물로 엄마와 함께 해외여행을 다녀오려고해요엄마는 해외가 처음이시고 동남아쪽을 다녀오고 싶어하시더라고요.여행사는 노랑풍선여행사에서 패키지로 다녀오려고 해요.베트남 이나 태국쪽으로 다녀오려고 하는데부모님이랑 단둘이 여행인데 베트남 태국중 어느곳이 더 괜찮을까요?그리고 둘다 해외여행 경험이 별로 없는데 노랑풍선 여행사 패키지 없이자유여행은 무리겠지요?
이번 4월말~5월초까지 한 4박5일정도 혼자 해외여행을 가려고 하는데생각보다 여행지선정이 쉽지가 않아서 지식인에 도움요청합니다^^제주도 일본간사이(오사카/교토)랑북큐슈(구마모토 유후인 벳부 후쿠오카쪽) 오키나와는 다녀왔구요.지금 대만 홍콩(쇼핑만 하는건 별로 체질에 안맞아서...내키지는 않으나 일단 넣어봤어요)싱가폴 일본(돗토리사구 훗카이도지역-삿포로 도쿄) 정도 생각하고 있어요.박물관 이런데보다 자연을 느끼는걸 더 좋아하고 많이 돌아다니는것도 좋아하는 편이구요.음.. 이번엔 스트레스도 놓을겸 휴양도 좋을듯 해서 다낭이나 코타키나발루 괌 등 인도네시아나 말레이시아쪽도 생각은 하고 있는데... 어떨까요? 리조트 같은데서 물놀이하면서 푹 쉬는걸 하자니 쉬다보면 넘 심심할거 같기도 하고..하루정도야 괜찮지만 쭉 그리 쉬는걸로 채우기엔 체질에 안맞고 ㅎㅎ4박5일 혼자 여행하기 좋을만한데 추천 부탁드립니다^^
그동안 해외여행은 시간 및 예산 문제 때문에 일본 등 단거리 국가에 한정하여 갔지만 여건이 나아져 유럽, 미주, 오세아니아 등의 장거리 자유여행에도 도전해 보고자 합니다.따라서 제가 주변 지인의 경험담과 제 관심분야 등을 모아서 뽑은 자유여행지는 다음과 같습니다.• 스페인 말라가(스페인의 역사 및 휴양 즐기기)• 네덜란드 암스테르담-폴란드 바르샤바(네덜란드, 동유럽의 문화 탐방 및 홀로코스트 상징지 방문)• 뉴질랜드 오클랜드-크라이스트처치(뉴질랜드의 자연경관 탐방 및 휴양 즐기기)• 미국 뉴욕(뉴욕의 주요 관광지 탐방 및 그라운드 제로 방문)또한 제가 갖추었거나 갖출 수 있는 여건은 다음과 같습니다.• 구사 가능 언어 : 영어 (보편적인 여행에서 쓰이는 영어 가능, 복잡한 문장은 번역기의 도움을 받으면 가능)• 출발 일자 : 2019년 3월 또는 7월 예정• 여행 기간 : 7박 8일• 최대 예산 : 300만원 (신용카드 사용 가능)• 여행 시 중점분야 : 휴양, 문화, 역사, 식도락이와 같은 조건으로 최대의 만족을 얻을 수 있는 여행지(리스트 외의 여행지도 무방) 추천하여 주시면 감사하겠습니다.
제가 하던 일을 그만두고 3박4일로 여행이나 가려고 하는데이왕이면 해외로 가고 싶어서요3박4일해외여행지추천을 좀 받고 싶은데 어디가 좋을까요?
올해 8월 중순쯤 해외여행을 가려하는데요!부모님 2분이랑 고등학생인 저 1명해서 3명이 가려하는데 비용 관광 쇼핑 등등 고려해보았을때홍콩 도쿄 대만 등등 좀 가까운 곳으로 어디가 좋을까요??
이번에 저희 커플이 첫 해외여행을 갑니다.6월17~20 3박4일 이에요. 3박5일 안됩니다ㅠㅠ 회사땜시..인당 100만원정도로 예산잡고 있는데요.유니버셜스튜디오때메 오사카를 너무 가고 싶은데 지인들이 6월중순에 오사카는 지옥이라네요;;ㅠㅠ보라카이도 너무 가고 싶은데 날씨가 안좋다네요..더운건 어떻게 참는다 쳐도 습하고 비오는건 힘든데 말이죠ㅠㅠㅠ3박4일 인당100에 갈수있는 여행지 모가 있을까요?오키나와는 운전이 필수라길래 못가요.. 둘다 뚜벅이라서 ㅠㅠ조언좀 해주세요~~~~
안녕하세요직장을 오래다니다보니 해외여행과는 거리가 멀어서안다녀온지도 몇 년이 지났네요...이번에 휴가를 하루정도 써서 주말에 해외여행을 다녀오려고 합니다짧은 일정으로 가려다보니 가까운 곳이면 좋겠는데짧게 다녀올만한 해외여행지로 어디가 가장 좋을지 추천좀 해주세요
한국사람이 많이 가는 해외여행어디입니까?해외여행추천좀 부탁합니다 ....
6월 3일부터 6일까지 3박4일 엄마와 해외여행을 가려고합니다. 둘다 처음가는 해외여행이기도하고..제가 적금받아서 가는 여행이에요비용은 둘이 비행기표값까지 300정도로 생각하고있습니다. 엄마는 휴양지를 가고싶어하시고 저는 휴양지와 관광 둘다 하고 싶어요또, 날씨가..너무 땡볕이 아니였으면 좋겟어요 ㅠㅠ 치안이 별로 안 위험 했음 좋겟습니다. 세부랑, 보라카이, 싱가폴 생각하고있어요 !
가족끼리 연휴에 아버지 환갑기념겸으로 여행을 가려고 하는데 날자가 연휴밖에 되질 않네요.5월3일부터 성인7명과 아이 3이 가려고 하는데인터넷을 찾아봐도 엄두가 나질 않네요..편안하게 휴양하고 부모님도 기분좋고 편하게 갈수잇는 곳이 있을까요??너무 가격대도 날자도 맞지 않아서 답답하네요식구가 많으니 가족끼리만 다녀도 좋을 것 같은데....추천 부탁드립니다.^^
내년 3월말에서 4월 중순 사이이에 부모님 해외여행을 보내드리려 합니다. 아버지께서 환갑이셔서 여행을 계획하고 있는데 어디가 괜찮은지 모르겠네요. 저희 부모님은 해외여행은 한번도 하지 않으셨고 어머니께서 무릎이 않 좋으셔서 많이 걷는데는 힘들어 하십니다. 해외여행은 처음이시라 멀지 않는 중국이나 동남아 생각하고 있는데 어디가 괜찮을까요? 50대 후반에서 60대 초반 분들이 많이 가시는데 추천부탁드립니다.
부모님 모시고 해외여행 다녀오려고 계획중인데요  부모님못히고 다녀올만한 나라가 어디가 좋을까요부모님해외여행지추천좀해주세요 어떤나라를 가야 좋아하실지일정빡빡하고 날씨가덥거나 가서 고생하지 않을만한 그런곳으로 휴양지도 괜찮고요!
제가 취성패 다녀서 돈을 한 120~160정도 모을거 같거든요 그래서 2월달에 3인가족여행을 가려고 합니다일본은 방사능때문에 가기가 싫어서 제주도랑 대만을 골랐습니다근데 해외여행 가격이 만만치가 않더군요게다가 제주도는 사람들의 평가가 굉장히 낮아서요고민고민하다가 이렇게 글 올립니다저 돈으로 제주도. 해외로 가족여행을 갈 수 있을까요?안된다면 국내 만족스러운 여행지좀 추천 부탁드릴게요
저렴한 해외여행지 추천해주세요~1. 방콕2. 세부3. 홍콩생각중인데 더 좋은곳이나 저기중에 하나 추천해주세요~
첫 해외여행을 가려고하는데 처음이라 그런지 한번에 몇백쓰려니 돈도 아까운거같고 한번도 도전해보지 않아서 망설여지긴하네요..주위사람들 말로는 갔다오면 돈도 하나도 안 아깝고 또 가고싶어질꺼라는데 정말 그런가요?
9월 16일부터 9월 20일 해외여행 계획을 하고있는데요지금 생각해둔곳이코타키나발루, 방콕, 다낭, 세부이렇게 네군데 중에서 고를려고 생각하고있어요혹시 어디가 좋을까요? (날씨 등 고려)
직장인입니다 해외여행을 좋아하는데 갈 때마다 #영어공부 필요성이 절실해지네요 학교 다닐 땐 영어를 좋아해서 #영어학원 많이 다녔는데직장인이 되니 시간도 많지 않고 매일 출석하는 것도 어렵더라구요 그러다보니 점점 영어를 잊어버리는 것 같아요 짬짬히 #영어공부 할 수 있는 방법.. 고수들로부터 듣고싶네요
친구랑함께 패키지로 해외여행을가랴고 생각중인데요.어디로 가야할지 모르겠어요...패키지고르는법도모르겠고..가이드가 있어야할거같은디 패키지에는 가이드가 포함되어있나요? 해외여행 여러가지 좋은 패키지랑 나라좀 추천해주세요!! 사이판도 괜찬구요!! 가격도 이왕이면 자세하게 많은정보 알려주시면 감사하겠습니다!
첫 해외여행 질문여름휴가때 해외여행가고싶은데 좋은곳좀 추천해주세요!그리고 제가 영어를 진짜진짜 못해서ㅠㅠㅠ못알아듣고 말도 못하는데.. 갈 수 있나요...?첫 해외여행이라서 준비해야될 것 좀 알려주세요!
여름 해외 여행 추천 해주세요가족과 함께 방학때 여행을 가려고 하는데요...8월 정도에 갈 수 있는 여행지 추천해주세요유럽 쪽이나 미국 호주 이런데다 괜찮아요. (유럽을 좀넣어주세요 이탈리아 같은..) 좋은 여행지 추천해주세요! 내공 90!
안녕하세요..첫 필리핀 여행을 준비하는 청년입니다..자유여행이고요...걱정되는것도 많고 두려운것도 많아 몇자 질문올려봅니다... 유흥안즐길겁니다.자유여행이고, 04.26~05.01 5박예정입니다..호텔은 인트로다무스? 거기에 한인많은 호텔에예약을 해뒀구요. 순수여행경비 100만원 일단계획은...26밤도착 호텔가서 야경구경및휴식27오전 성어거스틴 대성당 산티아고 요새 구경 오후 씨푸드마켓및 마닐라시내구경28 바탕가스 해변 구경 스킨스쿠버 ..29.30 미정1 귀국아직 계획짜는중이라 이정도 플랜만 되있습니다...서론이길었습니다. 질문드릴게요.1. 달러교환후 공항도착후에 페소로 환전할예정.단위를 어떻게 환전하는게 좋을까요? 올지페?2. 스킨스쿠버할예정인데 마스터와함께..머체험 있던데 자격증이 별도로 필요한가요? 사진도찍어줄런지요..수중카메라가 없어서요.3. 보통 심카드는 어디서구입하고 어디껄로추천하시는지.... 5일여행에 데이터가 얼마가 적당할까요?3-2급생각나서수정..혹시 공항출국할때 한국에서 고추장이나,. 과자 같은거 가지고가도되나요?4. 첫 해외여행 이고..스케줄.을 어찌짜야할지 걱정도많고 복잡하네요. 인트로다무스 주변 관광지나 꼭봐야할곳 있다면 추천부탁드립니다...주의할점이 또 따로 있을까요,....?한국의 직장생활에 스트레스받고 과감히 때려치고 뒷생각안하고 일단가보자 하ㅣ고 가는 첫 해외여행입니다...많은 답변및 조언 부탁드립니다
1. 여행 루트 선택 질문  안녕하세요. 한 번도 가지 못했던 해외여행을 마지막 놀음으로 삼으려고 하는 대학생입니다 ㅎㅎ ㅠ  고등학교 친구들이랑 6박 8일로 영국에 가려고 하는데, 전반적인 계획 수립이 진행이 되지 않습니다...  지금 고민이 되는 것은 바로 여행 루트 계획인데요... 크게 아래와 같이 나누어 보았습니다! (1) 런던 및 인근 지역 중점 탐방 (런던 구석구석) (2) 영국의 전반적인 지역 탐방      (런던 3일 / 솔즈베리, 옥스퍼드 1일 / 카디프, 카나번 1일/ 리버풀, 맨체스터 1일 / 에든버러 1일)  저를 포함한 다른 친구들도 첫 해외여행이기 때문에, 모두 어떻게 계획 수립할 지 몰라하고,   애들이 저에게 전적으로 여행 계획을 맡긴 터라, 제가 짜는 대로 여행을 진행할 듯 합니다.  경험자 분들과 여행 선배님들께서 위의 두 가지 여행 루트 중 하나를 추천해주시면 감사하겠습니다!!2. 18시 40분 히드로 공항 도착인데, 입국 절차? (정확히는 잘 모르겠네요 뭘해야하는지)   밟고, 인근 웸블리 인터네셔널 호텔 체크인 하고 20시 토트넘vs맨유 경기 직관이    시간적으로 가능할까요?3. (2) 여행이 가능하다면, 이동수단은 무엇을 타고, 동선을 어떤 식으로 짜야할까요?
겨울에 해외여행을 6박7일 정도로 다녀 올려고 합니다. 괜찮은곳 추천이요 알프스 같은곳도 좋구여 지역 상관없이 추천 부탁해여 그리고 호놀룰루 같은데 6박7일 2인이면 비행기포함해서 총 경비는 어느정도 될까요
4일동안 3박5일이나 3박4일로 해외여행가는데 추천좀해주세요 20대 남자 둘이갑니다경비는상관없고 맛있는거많고 술문화발달되있고 겅치좋고 액티비티 많은곳이였으면 좋겠습니다보라카이는 이동경로시간이 많다는데 그렇게오래걸리나요 그리고 2월초중쯤가는데 설날 전쯤인데 설날이나 2월초쯤이나 항공편 가격차이많이나나요
엄마(70세)랑 조카(중2남)를  베네피아에서  해외여행 보내드리려고하는데1인 50~60만원대로 (동남아정도겠죠?)엄마가 연세가 있으셔서 많이 걸으시는건 좀 안좋아하실듯하고또 조카가 중2라 뭔가 애매해서요(착하고 물놀이 좋아함^^;;)어느나라 어떤도시 패키지가 좋을까요?여행사는 모두, 하나, 한진  이렇게 세군데 있더라고요추천부탁드려요~~
유치하지만 해외여행 처음 나가요.괌 가는데요, 아이 둘 어른 둘입니다.아침 10시 반 비행기이고 제주항공입니다.인천공항까지 가는건 알겠는데 가서 뭐하나요? ㅎㅎㅎ3시간 전에 공항도착해서 제일먼저 뭐부터 해야하는지 꼼꼼하게 친절하게 설명부탁드려요.작성해야할 서류가 있는지, 아이들이 미취학, 초등 2명인데 아이들 여권 외에 따로 준비할 것이 있는지?
3인 가족이고 모두 성인입니다가족들과 해외여행 경험이 한번도 없다보니 어디로 가야할지 잘 모르겠네요휴양지는 너무 심심하게 보낼거 같아서 제외시켜놓고일정 빡빡하지 않고 여유롭게 여행할 수 있는 여행지 찾아보는데 어디가 좋을지 모르겠네요~가깝게 5일정도 다녀올 수 있는곳으로 가족들과 여행 다녀오기 좋은 곳 추천해주세요
부모님 해외여행 보내드리고싶은데 뭐 어떻게해야할지 전혀모르겠습니다 도와줘세요 ㅠㅠ
5월중에 여자친구랑 둘이서 해외여행 계획중입니다~가까운 곳으로 4일정도 편하게 다녀올 수 있는곳 찾아보는데아무래도 연인들끼리 가는 여행이다보니까 단순한 관광, 쇼핑 보다는여러가지 즐길 것들이 많은 곳이였으면 하는데~커플해외여행으로 다녀오기 좋은 곳 추천좀요!
안녕하세요이번에 4박5일이나 3박4일 해외여행 계획하고있는22살 남자입니다여행은 2018년 2월로 계획하고 있구요벌써부터 계획하는건 이른감이 있지만아직 여행지조차 정하지 않은지라... 그리고 계획도 혼자 짜려니 오래걸릴 것 같아서요.시작부터 죄송하지만 패키지여행은 사양하겠습니다!요새 여행사 패키지가 좋아졌대도 패키지는 패키지더라구요그냥 어떤나라에 어디다~ 뭐가 유명하다~ 정도만 말씀해주셔도 될것같아요... 판단은 저의 몫이니까요ㅋㅋ그리고 간단히 가족들 스타일을 설명드리자면여기저기 돌아다니느라 바쁜 여행은 넷 다 딱 질색합니다어느정도 여유롭고 느긋한 여행이면 좋을것같아요저는 22살남자 여동생은 19살(내년2월에 갈거라 딱 수능끝나고 대학입학 직전) 부모님은 두분다 아직 40대 후반이십니다경비는 제가 부담하는데 제가 사회초년생인지라자금의 한계가 있어서 200~250만원대로 예상하고있습니다.여행사들 뻔한 홍보답변으로다낭이나 코타키나발루 추천해주시는데 과감히 거르겠습니다.그리고 뉴욕,토론토,벤쿠버,오클랜드,오키나와,도쿄,푸켓,다낭은 이미 가족여행 다녀 왔습니다. 거릅니다.마지막으로 아무리 보잘것없는 여행지라도 호텔이랑 음식이 죽이면 무조건 예매합니다
다음주에 해외여행 예정인데 가까운쪽으로 가려합니다.. 그런데 듣자하니 중국이나 인도는 인신매매의 가능성이 있다던데 정말 중국,인도가면 인신매매의 위험이 있나요??어디가 안전할까요? (치안이 강한나라 추천 부탁해요)밤에도 맘편히 돌아다니고 싶어서요.. ^^
결혼한지 7년차 주부입니다.이번 결혼기념일을 기념하여 해외여행을 나가보려고 하는데요저희가 신행도 해외로 나가보지 못해서 이번에 큰맘 먹고 나가보려 합니다.근데.............ㅠㅠ어디를 가야할지 벌써 한달넘게 고민만 하고 있습니다...ㅠㅠ가보고싶은데는 너무 많은거 같은데 정하질 못하고 있네요...ㅠㅠ둘다 직장인이라 큰맘먹고 일단은 3월 마지막주 한주를 년차를 쓰기로 했는데...아~ 어딜갈지 못정하니 이거 진천이 없네요....ㅠㅠ첨엔 그냥 가까운 일본 오키나와를 가자 했는데여기저기 물어보니 최대 "9일" 일정이면 유럽가라, 몰디브는 어떤냐, 뭐 첨들어보는 섬, 허니문 여행지 등많이들 얘기는 하시던데.....저흰 너무 비행기에서 시간보내는데 싫코 해서.... 무튼...............1. 보라카이2. 세부3. 괌...모두 따뜻한 나라입니다...지나친 관광이나 물놀이는 지양하진 않아요...경비는 최대 300만원 선으로 생각합니다.(아이는 없습니다, 모든 비용 포함)저 위쪽 3곳 말고 이 경비로 다녀올수 있는 곳 추천해주세요~~아~ 그리고 보통 여행사에는 여행하기 몇일전...?? 몇달전...??? 부터 예약을 하나요~??3월이라 아직 2달정도 여유가 있는데 지금 예약을 해야하는건가요...??
안녕하세요 올해 여름에 여자친구와 함께 해외여행을 가려고 합니다. 첫 해외여행이라 좋은 곳에 가고싶어요. 여름엔 동남아 쪽에 우기라고해서 우기가 아닌곳으로 추천해주세요!!! 경비는 100만원쯤 생각하고 있습니다. #해외여행 #20대커플해외여행지
10월초에 해외여행가려고하는데요 일정은 4박5일정도 생각하고있고, 남자친구랑 둘이갈거구요 둘이합쳐서 숙박,항공 등 포함해서 총 경비로 200~300잡고있어요.휴양지가기엔 둘다 수영도못하고 물하고 가깝지가않아 관광도시쪽으로 생각하고있어요.자유여행으로 갈거구요, 숙소는 5성급호텔은아니더라도깔끔한곳에서 자려고해요홍콩+마카오, 싱가포르, 태국, 대만 이정도 생각하고있는데요 제가 생각하는 날짜랑 금액 등 고려하여 여행지 추천부탁드려요!
안녕하세요? 저희 가족은 1년에 8월 말~9월 초에 해외 여행을 한 번씩 갔다와요. 아빠: 43살, 엄마: 42살, 저: 12살, 남동생: 8살 입니다.그래서 제가 여행지를 고르려고 하는데 어디로 갈지 잘 모르겠어서 질문을 합니다.가본 해와 여행지는.. 세부, 하와이 오아후, 시드니 호주, 베트남 빈펄, 인도네시아, 등등 가 봤습니다.저희 가족에 나이를 참고해서 저희 가족이 다 즐길 수 있는 해외 여행지를 알려 주시면 감사하겠습니다
안녕하세요. 4월 달에 자금이 조금 생길거같아서 해외여행을 계획중인데...혼자서 갈수있는곳이 어디일가요?많이 돌아다니지 않고 전망좋은곳에서 쉬면서 먹을거 먹고 휴식같은 여행을 찾습니다ㅎㅎ여행많이 다녀오신분들이 답주셨으면 좋겠네요~ㅎㅎㅎ
안녕하세요,32살인 저희형님과 30살인제가 30대가 지나기전에 좋은추억 만들고자 해외여행을갈려고합니다.멋지고 아름다운 추억을 만들수있는곳!! 바로 그곳!!!추천좀 해주세요!!
내년 1월 13일에 결혼하는예신입니다^^신혼여행지선택해야하는데...둘다 해외여행경험이없어서 어디로가야할지모르겠어요....오빤 중국 전베트남출장다녀온게다라...둘다 영어는 자신없구요...그치만 제가꼭 신혼여행만큼은 스위스 동유럽서유럽신혼여행로망이랄까...왠지 이번아님 못갈꺼같은예감에...둘다 물은 별로 안좋아하고 근데 휴가기간이 일주일밖에안되서...고민입니다...3월에만 했더라도 짧게라마 욕심내서다녀오고싶지만2월에 명절이 끼여서...1월에도 유럽쪽괜찮음 추천부탁드려요ㅎ아님동남아쪽이라면 야시장 구경 관광쪽으로하고싶어요 여행 고수님들...저희신혼여행지추천부탁드려요..
친구들 부부동반 6인. 9월19일(금)저녁 출발9월22일(월)도착 해외여행을 갈려고 하는데 마땅한곳이 없어서 질문드립니다. 동남아나 일본쪽으로도 부탁드립니다.풀패키지도 괜찮고 항공+숙박만 있는 것도 괜찮습니다. 부탁드립니다.
20대 후반대인 남자 입니다.이번 8월29일 화요일 밤에 비행기타고 9월2일 토요일에 돌아오는걸로 생각중입니다.남자 4~5명정도 될것같아요 한사람당 110만원 정도 모아서 갈것같은데요...다들 바다사람들이라 물놀이 수영같은거 좋아합니다.음주가무도 좋아하는 편이라 돈이 좀 걱정이되네요....개인당 110으로 해외 갈만한곳이 있을까요??저는 세부를 올해 갔다와서 세부는 안갈것같네요..
어른8명 6세아이1명 돌쟁이 2명  가족여행 떠나려고합니다.해외여행지 추천해주시기바랍니다. 괌으로 가면 패키지가 나은지 아님 자유여행으로 가는게 나은지 후쿠오카도 생각하고있는데요 어르신두분에 아이들까지 있어서여행지선택이 쉽지 않네요
다음주 19일부터 22일까지 오사카로 여행을 가는데요, 같이 갈 사람이 없어 혼자가게됐습니다.해외여행 처음이고 여행에 대해 잘 아는것도 없고 외국어도 안되고 혼자라서 걱정이 많아요.혹시나 잘못되서 못 가거나 할까봐,, 1. 우선 김해공항에서 12시 30분에 출발인데 몇시쯤 공항 도착하는게 좋을까요?    공항에서 이것저것 할 게 많아서 미리 가있으라던데 여기서부터 붙잡힐까봐 걱정이네요.    공항가면 절차가 어떻게 되나요?2. 항공권 제외하고 50만원 정도 들고가는데 환전은 어디서 하는게 좋을까요?    그리고 50만원이면 먹고 놀고 기념품 사는 것 까지 충분한가요?    숙소 예약은 아직 안했는데 하는게 좋을까요 아님 가서 잡는게 좋을까요3. 오사카 도착해서 입국 심사 뭐부터 어떻게 해야하는지 설명좀 부탁드려요.4. 오사카 3박 4일 여행 코스로 가볼만한 곳, 유명한 맛집, 그리고 기념품 괜찮은 것 추천좀 부탁드립니다네이버에서 이것저것 찾아보긴 했는데 그래도 잘 모르겠어서요..해외여행 경험 많으신 분들 꼭 답변 부탁드려요!
안녕하세요 겨울에 가족과함께 해외여행을 계획하고있습니다.인원은 성인4,아동1이구요 저희가족모두 태어나 처음 해외여행입니다.대략 물망에 오른곳이 푸켓,보라카이,괌,사이판정도 인데요. 일단 어디끌려다니는거 딱질색이라패키지여행은 절대하지않을생각입니다. 자유여행으로 생각하고있는데 딱여기다싶은곳이없어서요ㅠㅠ비용이넉넉하지않고 해외여행이 처음이라 가까운곳으로 가고싶습니다. 푸켓은 많이들 추천해주시는데 바다가 제가생각했던빛깔이 아니고 피피섬이있다고는 하지만 푸켓내에서배를타고 더들어가야된다는것들때문에 부모님도계시고 어린동생이 힘들어할것같구요.. 보라카이는 바다가 너무예쁘고 물가도 싼편이라 가고싶은데 가는길이 너무험난해서요.. 괌이 딱 제가 원하는 여행지인거 같은데 물가가너무비싸서 예산이초과될것같고.. 어디좋은데가없을까요?ㅠㅠ 방콕/파타야, 코사무이, 일본, 중국 말고 추천부탁드립니다1.예쁜에메랄드빛 투명한바다2.저렴한물가3.비행시간이짧고 가는길이험난하지않은곳 부탁드립니다!!ㅠㅠ
이번 추석때초등학생 2명과 엄마(아빠빼고)랑 유럽 해외 여행을 알아보고 있습니다.일단 영어는 안되고요.여행목적은 해외 문화탐방및 자식교육(특히 자존감키우기) 목적으로 할려고요.현재 독일과 프랑스를 생각하고있어요.아들은 독일을 가고 싶어해요. 독일가서 제일 보고 싶은것는 독일 자동차 3사(벤츠,아우디,bmw)생산공장 보고싶어 합니다.--->가능한가요?자식들과 해외 여행은 한번도 안가봤고요.고민은해외여행중 위험하진 않을까?패키지로 갈까?자유여행 가능할까?자식한테 많은 도움이 될까?등등입니다.
12월 말에서 1월 중친구들과 해외여행을 계획하려합니다.따뜻한 바다가 있는 곳을 생각하고 있는데안전도 걱정이 되고대학생이라 상대적으로 저렴한(?) 좋은 곳이 없을까요?숙박시설도 궁금하네요~
다음달 말에 취업확정되어 시간적 여유있는 2월 둘째주에 4박5일로 해외 여행가려고 합니다. 버킷리스트였던 스카이다이빙 할 수 있는 곳을 알아 봤는데 사이판, 괌 뱅기표가 평균보다 2배 이상 비싸서 망설여지네요..(지금 비행기값이 어딜가나 비싼 시기인가요?)일단 한번은 가려했던 대만 예약걸어두긴 했는데 다녀오고나서도 아쉬울 것 같아서 지식인에 글 올려봅니다.여러분이라면 비싸도 스카이다이빙이 포함된 나라로 가실건가요?(괌, 사이판, 타이, 스위스 정도 있는듯)아니면 2월에 갈만한 다른 나라 추천할만한 데가 있으신가요?(저가항공표로..)참고로,액티비티 좋아하구요다녀온 국가는 싱가폴, 말레이시아, 일본(도쿄, 후쿠오카, 오키나와,오사카, 교토), 홍콩, 마카오, 필리핀(보라카이), 러시아(모스크바) 입니다.
안녕하세요어린아이가 있는 4인가족으로 해외여행 가려고 알아보고 있습니다아무래도 아이들이 있다보니 시간이 얽매여 여기저기 돌아다니는 것 보다는한곳에서 머물면서 관광, 휴양을 즐길 수 있는곳이 좋다고 생각하는데요가볼만한 여행지 어디가 있을지 많은 곳 추천받고싶네요^^많은 답변 부탁드립니다~
안녕하세요20대여자인데 20대 친오빠랑 해외여행을 갈라했는데 싱가폴 항공권이 생각보다 비싸거나 경유와대기시간이 10몇시간이더라구요...8월 19~20일에서 8월 23~24일 3박4일,2박4일 생각하고잇어요 ㅜㅜ 출발은 부산입니다 !!어디 해외여행 갈 지 추천좀 해주세요1. 2명의 항공편이 100만원 초반대의 아시아,유럽,아메리카쪽 추천 부탁드립니다.(-홍콩,일본 ,대만 제외 해주세요)2.휴양도 목적이 있지만 관광을 더 중시할 수 있는 해외 어디있나요?3.테러로부터 좀 안전한 유럽쪽 저렴한여행지 부탁드려요 ㅠ4. 돈은 이리저리 합쳐서 개인쇼핑제외하고 항공,관광등 300만원정도 생각하고있는데 해외여행추천 부탁드려요5. 자유여행이여서.. 일정 추천도 해주시면 ㅠㅠ제가 아시아국가빼고는 지리...가 약해서 찾아도 넘 많아서ㅠㅠ부탁드려요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ질문이 많아 죄송합니다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
해외여행은 아직 한번도 가본적이없어서ㅠ,ㅠ요번 여름 휴가를 해외로 갈려구 하는데요ㅠ.ㅠ아는정보가 없어서 이렇게 추천부탁드려요두명 갈예정이구요....첨가보는거라 자유여행은 힘들거같고...적당한가격에 첫해외여행을 즐길수 있는곳~~!!!!추천추천요 8월 셋째주쯤 예정이라서 지금도 예약이 늦었다고글 하시는데....추천 좀 해주세용
안녕하세요.티몬을 통해서 인천-오사카 티켓을 구입했습니다.다름이 아니라 항공권을 발권이되었다는데e-ticket? 암튼 그게 출력가능하다고만 뜨고 뭐 결제되었다고 문자랑 이메일을 왔는데 제가 해외여행은 처음인지라.. 이티켓? 아무튼 그걸 출력만해서 공항가면 그걸로 비행기 탈수있는건가요? 지금 이글이 많이 이해가 안되실거라 짐작은 합니다만...저도 답답해서 ㅠㅠㅠ 본론으로 넘어가서 이티켓을 출력을 한다면? 바로 공항가서 그걸 보여주면 탈수있나요? 그리고 인천-오사카 구간은 무료위탁수화물이 제공이없는 조건은 무슨뜻이죠..? 수화물(캐리어)를  못가지고 탄다는건가요? 너무 많은것을 질문하고싶은데 일단 적어보겠습니다.제가 4박5일 여정인데 로션통 자체를 캐리어에 넣어서 갈수있나요? 로션통이 용량이 500ml이고 보통의 바디로션통이랑 크기가 비슷하구요 또 아침 7시 출발인데 몇시쯤에 공항까지 도착을 해야하나요? 보통 2시간이라고 듣긴했는데 제가 좀 헤맬것 같아서 3시간전에 가서 준비를 해도 되는건지? 가장 중요한 질문이 이티켓 출력을 못하고 그냥 가버리면 비행기를 못타는건지? 아니면 거기 가서 예약번호 알려주면 비행키표가 나오는건지.. 그리고 일본돈은 여행가기 몇일전에 바꿔놔야 하는지 두명이 가구요 각자 40~60만원(한국돈)기준 으로 환전해서 사용할려고 합니다.하이고 제가 이렇게 써도 못알아 먹겠네요 뭐 공항에 물어봐라 구매한 싸이트에서 물어봐라 이런답변은 당연히 알고 있으니까 그냥 혹시..제 말 뜻을 이해를 하셨으면 답변 부탁드리겠습니다.
어머니 곧 환갑을 앞두고 계신데, 이번 가족모임때 다 함께 해외여행 계획하고 있어요나이대도 10대부터 환갑까지 너무 다양하다보니 여행지 결정이 쉽지 않은데,너무 관광위주보다는 좀 여유롭게 다닐 수 있는 곳을 찾아보고 있어요.대가족여행으로 어디가 좋을지.. 여행지 추천 좀 부탁드립니다
내년 3월말에서 4월 중순 사이이에 부모님 해외여행을 보내드리려 합니다. 아버지께서 환갑이셔서 여행을 계획하고 있는데 어디가 괜찮은지 모르겠네요. 저희 부모님은 해외여행은 한번도 하지 않으셨고 어머니께서 무릎이 않 좋으셔서 많이 걷는데는 힘들어 하십니다. 해외여행은 처음이시라 멀지 않는 중국이나 동남아 생각하고 있는데 어디가 괜찮을까요? 50대 후반에서 60대 초반 분들이 많이 가시는데 추천부탁드립니다.
4박5일로 해외여행을 가려고 합니다...바다있는 휴양지+볼거리 많은 시내가 같이있는 곳을 가고싶은데 어디가 좋을까요??
혼자여행 한번도 안가본 여행 초본대요해외도 안나가봤습니다ㅠㅠ내년1월 중순에 가려고 하는대4박5일로 다녀 오려고 해요여행지 추천과 비용좀 알려주세요항공권 싸게 예매하는 팁도 알려주세요
중년 후반의 남자로 10월말에서 11월초에 혼자 해외여행을 하려고 합니다.비용은 전체  1백만원 정도로 예상하고 , 일정은 일요일 출발하여 금요일정도에돌아오는 일정으로 하였으면 합니다.페키지로 부탁드립니다.
10월 해외여행지 추천 좀 해주세요!친구랑 둘이서 가는데 기간은 7-8일정도로 여행갈려고하는데 어딜가야할지 고민이에요
안녕하세요. 20살 여자입니다.한 2주전 종강을 하고 이제 여름방학을 보내고있는데요,22살 언니와 단둘이는 처음 해외여행을 갈 계획인데 장소를 못정하고 있어요ㅠㅠ둘다 스위스같이 풍경이 정말 예쁜곳을 가고싶어하는데여자 둘이서 갈만한 안전하고 알차게 다녀올 수 있는 해외여행지로 어디가 좋을까요 ?!
친구 넷이서 내년 2월달 쯤 첫해외여행 가려고 하는데 베트남 다낭, 코타키나발루 중 가려고 하는데 어딜 가는게 좋을까요? 현재 환율에 의하면 여행경비(항공권,쇼핑,음식 등)어디가 더 쌀지 알려주세요
부모님을 괌으로 4박5일 해외여행을 보내드리려는데 예약하는방법이 너무 어렵더라고요비행기 예약하는법좀 알려주세요 ㅠㅠ (사진설명있으면 무조건 채택)
안녕하세요 35세 유부남입니다.신혼여행도 와이프 임신으로 제주도 다녀왔고 해외를 한번도 가본적이 없어요~올해가 저희 어머니랑 장모님 환갑이 되는 해입니다.올 겨울에 우선 장인어른,장모님,와이프,초등학생,5세,저 이렇게 6명이서 해외여행을 계획 중입니다.명품가방을 하나 사드릴까 하다가 그것보단 손자들과 여행한번 다녀보신적이 없기에 더 늦기전에한번 같이 가는게 좋을거 같아서 여행으로 맘 정했습니다.한번도 가본적 없기에 어르신,애들과 같이 갈만한 여행지 좀 추천 부탁 드립니다.유럽쪽으로 해야할지 아니면 많이 알려진 괌이나 하와이 등 가족 휴양지로 해야할지 고민입니다.아는게 전혀 없기에...많이 다녀보신분들 좀 도와주세요~여행사 광고 / 홍보글은 사절입니다
안녕하세요!! 대학새내기 남학생입니다.2017년 이번년도 마지막을 친구들(나포함 4명)과 같이 장식할려 합니다.해외여행을 가려고 여행지를 푸켓을 갈려고 합니다.(5박6일정도?)해외여행지로 적합하다고 생각하는 곳이 저는 치안과 물가라고 생가해서 정한곳이에요.이곳 보다 더 좋은 해외 여행지가 있다면 추천을 해주시고 그 이유 여행지를 적어주시구태국을 갔다 오신분이 있다면 좋은여행지나 꼭 가봐야할곳 추천좀 해주세요~ 남자 4명이라 좀 신나게 놀고 새로운 것도 경험하고싶고 약간의 타락을 안고 놀러 가고싶어요!!누구의 답은 좋았네 나빳네 욕하지 않으니 많은 답변 해주시면 감사하겠습니다.(꾸벅)긴을 읽어 주셔서 감사합니다.(꾸벅)
올 8월달에 동생이랑 해외여행 가려는데 (둘 다 여자예요)경비는 인당 100정도로 저렴하게 다녀오고싶어요.원래 대만으로 자유여행 가고싶었는데 8월달엔 너무 덥다해서 고민입니다.이왕이면 패키지보단 자유여행으로 가고 싶은데우선은 그런거 상관없이 8월달에 저렴하게 다녀올 수 있는 날씨도 괜찮은  해외여행지 추천 부탁드려요!추천하시는 여행지가 패키지가 나은지 아니면 자유로 다녀와도 교통편이나 이런게 잘 되어있는지도알려주시면 감사하겠습니다ㅎㅎ
가족들이랑 해외여행가려고하는데장소추천좀해주세요 어디가좋을까요 뻔한곳말고 좀 독특한곳이였으면 좋겟어요~~~!
50,60대 어른들이 패키지로 해외 여행 갈 곳 추천부탁드려요 . 태국 베트남 생각중인데 어디가 좋을까요
해외여행을가려고 합니다 여자친구와 다낭 또는 괌 생각했구 보라카이가고싶었지만계엄령 ㅜ바다스노쿨링>관광(야경등등)>먹거리 순입이다 추천좀해주세요 ㅜ ㅜ8월말에갈예정입니다
30대 초반인 남편이랑 저 그리고 5월달이면 생후 8개월이 될 아가랑 5월달 3박4일 일정으로 갈 예정입니다.태국 방콕 파타야, 일본 오사카,후쿠오카, 괌, 중국, 홍콩, 마카오는 가봤고 이 외에 다른 나라에 가보고 싶은데요.아기가 있어 치안이 괜찮고 날씨가 많이 덥지 않고 대중교통으로 다니기 편한 곳, 험하지 않은 곳으로 추천 부탁드립니다.
초등2명에 4인 가족입니다 첫 해외여행이라 뭘 어떻게 준비해야할지 여권도 없고 영어도 못합니다 입국 심사하려면 걱정 입니다 6월 연휴기간을 통해서 아이들과 함께하고 싶은데요 아는 지인이 세부 보라카이 푸켓 등등 이렇게 알려주셨는데요 쇼핑과 놀거리는 싫거든요 한국도 놀고 바다는 많은것 같아요 초등학생이랑 갈수 있고 쇼핑 없는 일정에 볼거리와 학습까지 되는 곳 좀 추천해주세요한번 나가면 600넘을텐데 놀고만 온다면 너무 허무할것 같아요 놀고 휴양하려고 비행기탄다면 ㅠㅠ 돈 아까워요 아이들이 학습되면서 기억에 남는 장소랑 추천과 여행사 선택법과 주의할점 등등 추천해주세요
제가 여자둘끼리 해외여행가려구 계획을 잡으려구하는데요ㅜ 도무지 어느곳으로 가야할지모르겠어요~휴가기간은 7월27일 오후부터 8월1일까지 휴가에요. 비용은 100에서 최대200까지생각하구 있구여~~더 저렴하면 좋구요. 바다가있으면서,구경거리두많았음 좋겠어요클럽두있는곳이면 더재밌을것같아여~보라카이간적이있는데,바다는좋은데 구경거리가 너무 시골같더라구여 좀 깔끔한 곳 추천해주세효 여행사는어디가좋은지 면세점이용등해외여행tip도 좀 알려주세용~요구사항이 많지만 답변 좀 부탁드려용♥♥♥
내년 2월쯤에 혼자 해외여행을 갈 생각입니다. 지금 생각중인곳은 베트남, 홍콩, 중국쪽인데 이중에서 추천부탁드릴게요. 그리고 유럽쪽도 추천할곳 있으면 추천해주세요. 추천하는 나라의 물가도 알려주세요~
겨울에 해외여행을 6박7일 정도로 다녀 올려고 합니다. 괜찮은곳 추천이요 알프스 같은곳도 좋구여 지역 상관없이 추천 부탁해여 그리고 호놀룰루 같은데 6박7일 2인이면 비행기포함해서 총 경비는 어느정도 될까요
2월말쯤 해외여행을 계획중입니다.성인 6명, 중딩 1명, 초딩 1명, 유딩 3명인당 150정도로 노팁노옵션에 아시아나 또는 대한한공을 이용하고 싶고 아이들이 어리니 관광+휴양을 찾고 있는데 너무 어렵네요. 싱가폴은 선택관광이 너무 많고 푸켓은 신혼여행으로 두부부가 다녀왔구요. 일본은 아이들 데리고 추울것 같아서 뺐습니다. 저 가격으로 갈 수 있는곳은 없을까요 ㅠㅠㅎ
3인 가족이고 모두 성인입니다가족들과 해외여행 경험이 한번도 없다보니 어디로 가야할지 잘 모르겠네요휴양지는 너무 심심하게 보낼거 같아서 제외시켜놓고일정 빡빡하지 않고 여유롭게 여행할 수 있는 여행지 찾아보는데 어디가 좋을지 모르겠네요~가깝게 5일정도 다녀올 수 있는곳으로 가족들과 여행 다녀오기 좋은 곳 추천해주세요
성인12명 아이2명 가족해외여행을가고싶은데 4월중순정도 추천해주세요 경비는 일인당 백만원에서 백오십정도 8명은 서울에서출발 4명은 캐나다 벤쿠저에서 출발합니다
안녕하세요제가 가족들과 함께 이달말에 해외여행을 한번 다녀오려고 합니다~!사실 한번도 가족들과 해외여행을 갔다 와 본적이 없어서 어떻게 해외여행을준비해야할지 잘 모르겠더라구요.....그래서 가족해외여행으로 괜찮은 지역을 찾고 있어요부모님과 상의해본 결과 보라카이라던지 사이판, 괌 이런 휴양지 위주로 언급했는데저도 휴양지쪽으로 생각하고 있답니다!주변에 다녀오신 분들 있으시면 추천 좀 부탁해요
2월말쯤 봄방학때 초6,중3 아이들과 같이 해외여행을가려고 계획중인데 촣은곳 추천좀 해주세요.. 패키지 상품으로 가려고 합니다...
가족끼리 연휴에 아버지 환갑기념겸으로 여행을 가려고 하는데 날자가 연휴밖에 되질 않네요.5월3일부터 성인7명과 아이 3이 가려고 하는데인터넷을 찾아봐도 엄두가 나질 않네요..편안하게 휴양하고 부모님도 기분좋고 편하게 갈수잇는 곳이 있을까요??너무 가격대도 날자도 맞지 않아서 답답하네요식구가 많으니 가족끼리만 다녀도 좋을 것 같은데....추천 부탁드립니다.^^
제가8월달방학에 부모님과 해외여행을가려는데 저번에는 미국을 갔는데 이번엔 동남아아니면 일본을가려고해요 추천부탁드려요
올해 처음으로 친구와 해외여행을 계획중입니다7~8월사이에 3박4일로 떠날계획중인데 한번도 안가봐서 뭘어떻게 시작할지 궁금해 여행팁을 알고자 질문하게되었습니다앱 가격등 세세한 것 하나까지 답변해주시면 큰 도움이 될것같습니다특히 숙박시설 ㅠㅠ 교통 등등여행지로 일단 일본은 제외해주시고 많은 꿀팁 알려주세요 ㅠㅠ
이번에 아버지가 정년퇴직을 하셔서 시간적인 여유도 있고 이번 기회에가족해외여행을 한번 다녀오려고 생각하고 있거든요!근데 평소에 몇일씩 일을 뺄수가 없다보니 해외여행은 꿈도 꾸지 못했었는데이번에 아버지도 정년퇴직하시고 저도 휴가를 받다보니 시간이 남아서여행을 가려고 합니다 그런데 어디로 가는게 좋을지가 조금 걱정이 되네요!혹시 다녀오신분들 있으면 가족해외여행추천좀해주세요!
여자 2~4명이서 해외여행을 가려는데 갈만한 곳추천부탁드려요 5월 황금연휴때 갈려고하는데 사람들 많이 안몰리는 괜찮은 곳 없을까요 ㅜㅜ?
해외여행을 친구랑 단둘이 일본으로 처음 가보는데 포켓와이파이랑 교통패스 끊으려고하는데 어떻게 해야 하는 건가요? 그리고 인천공항에 비행기 출발 3시간전에 출발하는데 환전하고 출국절차(?) 밟는데 오래걸리리나요?? 공항에 도착하면 뭐 먼저해야 할지 좀 알려주세요
다음주에 해외여행 예정인데 가까운쪽으로 가려합니다.. 그런데 듣자하니 중국이나 인도는 인신매매의 가능성이 있다던데 정말 중국,인도가면 인신매매의 위험이 있나요??어디가 안전할까요? (치안이 강한나라 추천 부탁해요)밤에도 맘편히 돌아다니고 싶어서요.. ^^
8월 말일경 여자 둘이서 3박4일로 해외여행 갈곳 추천해 주세요.(홍콩제외)
비가 많이안오고 눈도많이안오고 겁나 춥지도않고볼거많고 갔다오면 후회안할만한곳 없나요?
안녕하세요이번 겨울방학에 혼자서 해외여행을 다녀오려고합니다가까운 곳으로 짧고 굵게! 저렴하게 해서 다녀오려고 하는데요혼자서 다녀올만한 가까운 여행지로 어디가 가장 좋을까요??저렴하게 다녀올 수 있는 곳으로 추천좀해주세요 ㅎㅎ
10월에 4박 5일 일정으로 해외 여행을 갈려고 합니다.나이는 40대 이고 와이프랑 같이 갈려고 합니다.젊었을 때는 재미 있는 것을 찾아 다녔고.최근 까지는 휴양 하러 리조트 쪽으로 찾아 다녔습니다.작년에는 마카오에 갔다 왔구요.올해 갈려고 하니... 참 마땅한 곳이 없네요.휴양하러 가기는 믿믿하고, 돌아 다니려고 하니 힘들고, ... 점 색다른 걸 찾는데...마땅히 없네요.아님..   돌아 다닌다고 힘들지 않고, 편안하기도하고, 색다른.... 경험..추천 부탁 합니다.~~~
여자2명이서2월달에 갈만한 좋은 곳 알려주세요!!관광 식도락 쇼핑목적이구요금요일 저녁~ 화요일 오후  4박5일 일정입니다!!광고 복사글은 채택불가입니다
여행사통해서 해외여행 가려고 하는데동남아쪽으로 알아보고 있어요충분히 놀려면 3박 4일 정도는 되야될거 같은데3박4일 일정으로 해외여행 상품중에 괜찮은거 있으면 추천좀 해주세요아니면 해외여행 상품 확실히 알아보는 곳 소개좀요!
3박4일이나 4박5일짜리 해외여행지 추천해주세요ㅠㅠ원래 태국 가려고 했었는데 태국 반정부시위가..아직 안끝났..ㅋㅋㅋ필리핀은 태풍.....보라카이는 수영도 못하고 해서 할게없고..대만에 가려했더니 26일자 출발로 하려는데, 표가 없고 ㅠㅠ힝 ㅠㅠ 어디가면 좋을까요 ㅠㅠ여자 둘이 다녀올만한 여행지 추천해주세요 ㅠㅠ
6월에 오사카 처음 해외여행가는데요. 부모님모시고 가는거라서.  1) 저 혼자가면 게스트하우스에서 대충 자고할텐데.. 부모님모시고 가는거라서  너무 비쌀호텔말고  적당하고 괜찮은곳 어디 없을까요??   2) 오사카 , 고베, 교토 갈생각인데요.  4박5일로 가거든요?     숙소는 오사카 고베 교토 별로 따로따로 예약해두는게 좋을까요??   아니면 편하게  한곳에다 몰아서 예약하는게 좋을까요???  3) 주유패스 끊을생각인데.  가격이 어떻게되나요? 그리고 일본에 방문해서 바로 구입해야되나요??      인터넷으로 예약하는건가요?
처음 가보는 해외여행 어디가 제일 가기가 좋을까요
어머니 곧 환갑을 앞두고 계신데, 이번 가족모임때 다 함께 해외여행 계획하고 있어요나이대도 10대부터 환갑까지 너무 다양하다보니 여행지 결정이 쉽지 않은데,너무 관광위주보다는 좀 여유롭게 다닐 수 있는 곳을 찾아보고 있어요.대가족여행으로 어디가 좋을지.. 여행지 추천 좀 부탁드립니다
약 300만원으로 최소 2주 최대 한달로 해외여행가고 싶은데 어디 갈 수 있을까요? 최대한 한달로 즐길 수 있는 곳 추천해주세요.
저희 가족이 14명 정도 되고 애기들은 3명이고 한명 빼고는 초등학생이에요. 1월달에 외할머니 칠순잔치로 해외여행에 가기로 했는데 지금 베트남 다낭이 제일 많이 나왔어요. 근데 인터넷 보니깐 베트남은 렌트가 별로라라네요. 가족들이 좀 많아서 대중교통은 힘들것 같아요. 사촌언니가 국적이 외국이라서 패키지도 하기 힘들고 또 어른들이 비행기를 오랫동안 못타셔요. 저는 일본 오키나와를 밀고있는데 어디 추천해주실 해외 여행지 있으신가요?
다음주 22일부터 27일까지 해외로 여행을 갑니다말레시아3일+싱가포르2일 일정이구요궁금한게 유심인데요한 5년전에 해외여행시엔 유심칩을 현지공항에서 구입해 사용했는데요즘은 여러 편의 아이템들이 나와있어서 사진보시고 추천좀 부탁드립니다사용목적은 헌지여행시 사진전송sns와 인터넷검색이 대부분입니다폰은 현재쓰고있는폰 그대로가져갈예정이며기종은 LG V20(KT) 입니다1. 통합유심?약 16000원에 8일간 데이터프리라고 되어있네요이거 하나구입해서 장착하면 말레이시아 싱가포르 국적이동해도 상관없이 하나로 모두 사용가능한것같은데맞는건가요?2. 와이파이(도시락?) 대여1일 약 8천원에 사용가능한거같고번거롭게 유심없이 에그처럼 들고다니며 사용가능한거같은데 맞나요?혼자사용할거라 같이쓸사람은 없으며5일사용한다하면 렌탈요금이 4만원정도되는지요?3. 현지유심구입현지공항도착해서 유심구입하는방법인데제가듣기로는 말레이시아와 싱가포르는 국적이달라따로따로구입해야한다는데맞는지요? 가격도잘모르겠고제상황에맞는 현지로밍방법좀 부탁드립니다내공다걸게요
3월 첫째주에 가족 해외여행을 계획중입니다친정엄마. 시어머니. 저희부부. 5세2세 아이 둘이렇게 6명이 함께합니다어머님들은 올해 칠순이시구요. 둘째 아이 두돌 기념 여행이라 모두 만족할만한 곳을 찾는데요아이들이 아직 어리고 친정엄마는 항암중이신 환자라휴양이 나을듯 해요생각하는 곳은 베트남 다낭. 일본 온천. 괌. 셋중 어디가 나을지 알아봅니다. 그외 추천해주실 곳있으면 부탁드려요
이번에 커플로 해외여행가려하는 대학생입니다.제 조건은 이렇습니다.1. 면허는 한사람은 가지고 있습니다. 다만 왠만하면 렌트하고 싶지 않네요.2. 돈은 500~600 생각하고있습니다.3. 여행기간은 3~4주정도면 좋겠습니다.4. 여행은 1월달에 갈 생각입니다.5. 동남아.아시아는 다 다녀서 안갑니다.6. 여행스타일은 하루에 1~2개 보고 호텔에서 쉬면서 근처 맛집 등을 가는 휴식스타일입니다.7. 액티비티를 좀 할 수 있는 곳이었으면 좋겠습니다.8. 자유여행입니다.저가 묻고 싶은 것은1. 캐나다 vs 미국 vs 남미 vs 유럽 vs 호주.뉴질랜드 중에서 어디가 가장 좋을까요? (위의 조건을 고려했을 때) 2. 1번에 대한 이유도 적어주셨으면 좋겠습니다.부탁드리겠습니다!!
2013년 2월 16일 ~ 2월 20일 일정으로 해외 여행을 가려고 합니다.나이는 50대 후반이며, 인원은 14명입니다.  개인당 100만원씩 가져갈 예정입니다. 좋은 해외여행 장소 추천 부탁드립니다.
이번 여름에 해외여행을 가려고 하는데 어디가 좋을까요 ㅠㅠ오사카생각했는데 ㅠㅠ 대학생이고 6월말이나 7월에 가려구요.추천해주세요 ㅠㅠ 참고로 오사카 6월말,7월초,7월중순 날씨도 알려주세요 ㅠ
20대 남자 둘이서 갈건데 해외여행이 일본 오사카를 한번 갔다온것 외에는 경험이 없어서 어디로 가야할지 모르겠네요 남자끼리가서 관광도하고 먹거리도 맛나게 먹을수 있는곳 추천부탁드립니다 그리고 혹시 패키지 상품도 괜찮은게 있다면 추천 부탁드립니다 가이드가 있으니 궁금한것도 물어보고 좋더라구요 금액은 1인당 100만원정도(환전금액포함) 보고 있고 날짜는 12월 말에 3박4일~4박5일 정도 가고싶습니다
이번 달에 아내와 함께 연말여행으로 해외를 가려고 합니다.신혼여행도 못 갈만큼 모질던 남편이었기에 정말 멋있는 곳으로 여행가고 싶은데요12월 해외여행지 추천코스 소개해주세요 !
친구랑 둘이서 해외여행을 가려고합니다^^친구나 저나 해외여행을 한번도 가본적이없는데~기본적인 영어는 되구요.... 여행에 대한 정보도 없고 잘 모릅니다..ㅠㅠ그냥 가까운곳으로 3박4일 다녀올까 하는데첫 해외여행으로 갈만한 여행지 어디가 괜찮을까요?
안녕 하세요 제가 조만간 일본으로 해외여행을 가려고 하는대요 ~혹시나 해서 환전한것이 부족할수도 있을꺼 같아서체크카드나 신용카드 하나 해외에서 쓰기 좋은 카드좀 추천 해주세요제가 알아본 바로는 하나 viva 체크카드랑 신한 글로벌 멀티 카드 인대요둘중에는 일본에서 쓰기에는 어느것이 더더욱 적합할까요 ?신한 글로벌 카드경우 충천식으로 알고있는대 혹시 해외에서도 제가 모바일을 통하여 충천 할수 있나요 ?
내년 2월쯤에 혼자 해외여행을 갈 생각입니다. 지금 생각중인곳은 베트남, 홍콩, 중국쪽인데 이중에서 추천부탁드릴게요. 그리고 유럽쪽도 추천할곳 있으면 추천해주세요. 추천하는 나라의 물가도 알려주세요~
8월 말에 방콕을 가고 깊은데 날씨가 어떤가요? 8월에 갈만한 해외여행지 추천좀 해주세요
해외여행을 한번도 가본적이 없는데 이번에 동생과 여행을 가보려합니다. 패키지로 갈것인데 12월에 갈 예정입니다.크리스마스쯤은 아니고 한 초중반 이 쯤에 가려 하는데 보라카이 세부 코타키나발루 중에 어디가 좋을까요? 참고로 리조트는보라카이는 라까멜라 신관세부는 네이처파크코타키나발루는 하얏트 입니다ㅜㅜ전일정이 거의 4일 3박 4일정도인데 진짜 어디가좋을지 잘 몰라서...기후도 그렇고 해외여행 자주다니시거나 추천해주실만한 잘 아시는분 팁좀 주세요~!! 내공 30 드립니다!
20대중반 남자입니다 이번에 2월중순쯤으로 해서 어머니와 해외여행을 가려고하는데저는 유럽과 일본등 여행을 다녀봣고 어머니는 해외여행은 이번에 처음이신데홍콩과 일본북해도와 싱가포르 이렇게 3개나라에서 고민이되는데 추천줌 부탁드립니다.기간은 4일정도 갓다오려고 하는데 어머니가 힘드실것같아서 자유여행은아니고 패키지로가려고 합니다
휴가를3일써서 토일월화수. 수목금토일 이렇게 여자친구랑 해외여행을 떠나려고합니다. 지금까지 일본 오사카만 가봤네요.여러 인터넷봤는데 헷갈리기만하네요.자유여행을 좋아하지만 여자친구는 여행초보라 싼 패캐지도 이번엔 좋지않을까 고민되네요.1인당예산은 80-100정도로 잡고있습니다.액티비티도 좋아하고 식도락도 좋아하고 휴식도 좋아해요. 9월에 좋은 날씨고 만족스러울만한곳이 없을까요?
해외여행을가려고 합니다 여자친구와 다낭 또는 괌 생각했구 보라카이가고싶었지만계엄령 ㅜ바다스노쿨링>관광(야경등등)>먹거리 순입이다 추천좀해주세요 ㅜ ㅜ8월말에갈예정입니다
부모님이랑 해외여행을 가려고 합니다. 부모님은 50대초반이신데 두 분 다 관절이 별로 안좋으셔서 오래 걷지 못하시고 또 해산물 좋아하십니당 근데 물은 싫어하셔요 ㅎㅎ제가 모은 돈으로 같이 가려고 하는데 아직 학생이라 경비가 그렇게 넉넉하지는 않아요베트남,일본,태국,필리핀세부 이렇게 많이 가는 것 같은데 어디가 제일 좋을까요?첨가보는 해외여행이라 완벽하게 정하구 싶네요..ㅎㅎ
10대 두명,40대 두명, 6,70대 두명의 가족이해외여행을 갈려고하는데 추천좀 해주세요물가 괜찮고 일본빼고요
안녕하세요 만난지 1년된 20대 후반 커플이에요 첫 커플해외여행지 선택 조언부탁드려요 저는 해외여행을 자주 가는편인데 남자친구는 첫 해외여행이라 여행지 선택에 신경이 쓰여서요8월말 4박 정도 일정이구요비행시간은 5시간 내외였음 좋겠어요 경비는 비행기 포함 자유여행으로 1인당 100 정도 생각하고 있어요치안 괜찮고 낮에는 수상레져나 관광, 마사지 그리고 밤에도 즐길거리가 많았음 좋겠어요 (클럽이나 술집같은곳이 모여있는곳..) 카지노도 있음 더욱 좋구요방콕이나 세부 보라카이 홍콩 괌 등 생각했는데 다 제가 원하는 조건에서 한가지씩 빠지는것 같더라구요제가 가본 휴양여행지로는 세부,방콕,푸켓,싱가폴,홍콩 가봤는데 친구나 가족들이랑 간 여행이라.. 남자친구랑 가기에는 어디가 좋을지 선택이 어려워요 제일 최근에 제가 갔다온 곳은 코타키나발루이구요추천여행지나 제가 고른곳중에서 커플여행으로 가장 좋았던 곳 추천 받고싶어요
10월에 4박 5일 일정으로 해외 여행을 갈려고 합니다.나이는 40대 이고 와이프랑 같이 갈려고 합니다.젊었을 때는 재미 있는 것을 찾아 다녔고.최근 까지는 휴양 하러 리조트 쪽으로 찾아 다녔습니다.작년에는 마카오에 갔다 왔구요.올해 갈려고 하니... 참 마땅한 곳이 없네요.휴양하러 가기는 믿믿하고, 돌아 다니려고 하니 힘들고, ... 점 색다른 걸 찾는데...마땅히 없네요.아님..   돌아 다닌다고 힘들지 않고, 편안하기도하고, 색다른.... 경험..추천 부탁 합니다.~~~
3월 초 중순경에 친구 1~2명과 함께 일본으로 여행을 가려합니다해외여행 자체도 처음이고 하다보니 일자무식이어서 도움을 요청 드립니다.약7일 정도 갔다가 올 생각입니다코스를 어떻게 짜야할지도 너무 막막하고 그냥 제 마음대로 아무데나 왔다갔다 해도되는것인지도잘 모르겠고 공항가서는 어찌하는지도 모르겠어요 ㅠㅠㅠ경로중 오키나와는 꼭 들러보고 싶고요 일본가서 교통편이라던가 환전문제 휴대전화로밍챙겨야 할것들 등 조언 추천 팁좀 부탁드립니다1. 3월 초중순 일본여행 약 1주일 가는데 꼭 알아야하고 필요한것들2. 환전 교통편 휴대전화 로밍 챙겨야할 물품3. 여행 코스 (이게 제일 막막합니다 오키나와 포함)4. 입국심사는 어떻게 진행되는지 ㅠ5. 일본어도 잘 못하는데 상관없나요? 가이드북이나 이런것만 있으면 문제는 없는건가요?6. 옷 쇼핑도 하고싶고 피규어나 이런것 구경등등 할수있는곳도 알려주시면 감사합니다다 비슷한 이야긴데 하나하나 잘 설명해주시면 감사하겠습니다 ㅠㅠ 부탁드립니다
여자2명이서2월달에 갈만한 좋은 곳 알려주세요!!관광 식도락 쇼핑목적이구요금요일 저녁~ 화요일 오후  4박5일 일정입니다!!광고 복사글은 채택불가입니다
후쿠오카 2박3일 여행을 갑니다.11월17일 비행기시간이 오후3시50분출발 도착5시20분 입니다.호텔이 텐진역쪽 h다이묘 2박 예정이구요, 공항도착후 호텔 체크인 바로하고서 근처 맛집이나 저녁에 볼거리를 추천, 11월18일 일정 및 ... 등등19일 오후12시 비행기 타고 돌아옵니다.첫해외여행이라 찾아봐도 아무것도 모르겠고 부탁합니다. ㅠㅠ 일정 좀 부탁합니다.무엇을 챙기고 해야하는지도 잘모르겠습니당 ㅠㅠ... 비행기표랑 호텔만 예약된 상태입니다.
결혼 10주년을 맞이해서 해외여행을 가려고 합니다.아이3명 저의부부2명 5명이지요 ㅎㅎ아이는 11세 9세 18개월.....(2018년2월달 기준으로....)이렇게 휴양으로 가려고 하는데...호텔에서 놀고 자고 구경하고 머 이런식으로....아직 애기가 있어서 체험같은건 무리일것 같아서...여행지 추천좀 부탁드려요...홈쇼핑에 보닌깐 혹~~하는 상품도 많이 있던데....잘 모르겠어요 ㅎㅎㅎ이렇게 5인가족 휴양으로 해외로 갈려면 비용이 좀 될듯 한데...오째든 휴양 괜찮은 곳으로 추천 부탁드려 봅니다....
안녕하세요 35세 유부남입니다.신혼여행도 와이프 임신으로 제주도 다녀왔고 해외를 한번도 가본적이 없어요~올해가 저희 어머니랑 장모님 환갑이 되는 해입니다.올 겨울에 우선 장인어른,장모님,와이프,초등학생,5세,저 이렇게 6명이서 해외여행을 계획 중입니다.명품가방을 하나 사드릴까 하다가 그것보단 손자들과 여행한번 다녀보신적이 없기에 더 늦기전에한번 같이 가는게 좋을거 같아서 여행으로 맘 정했습니다.한번도 가본적 없기에 어르신,애들과 같이 갈만한 여행지 좀 추천 부탁 드립니다.유럽쪽으로 해야할지 아니면 많이 알려진 괌이나 하와이 등 가족 휴양지로 해야할지 고민입니다.아는게 전혀 없기에...많이 다녀보신분들 좀 도와주세요~여행사 광고 / 홍보글은 사절입니다
안녕하세요? 중1과 초4를 둔 40대 가장입니다.2014년 2월쯤 겨울방학에 아이들과 첫해외여행을 가고자 합니다.의미있고 소중한 여행이 될수있도록 지식인님들의 추천 부탁드립니다.감사합니다!
친구는 따뜻한 지방 쪽으로 가고 싶어 하고 전 어느 곳이든 상관없어요 여자 두 명이서 너무 비싸지 않게 다녀올 수 있는 해외 여행지 추천 부탁드립니다
안녕하세요.11월에 여자친구와 3박4일 해외여행을 가려고 하는데요.1. 3박4일 다녀올만한 여행지 추천좀 해주세요.(동남아는 후순위 구요, 다른곳들 추천해 주시면 감사합니다.)2. 자유여행이랑 패키지랑 어떤게 더 좋을까요?3. 대충 예상되는 비용도 같이 알려주세요.답변 부탁 드리겠습니다. 감사합니다.
제가8월달방학에 부모님과 해외여행을가려는데 저번에는 미국을 갔는데 이번엔 동남아아니면 일본을가려고해요 추천부탁드려요
이번 여름에 친구들끼리 해외여행 계획하고 있는데 어디로 가는게 좋을지 고민이네요. 지금까지 의견 요약 정리해보면, 날씨가 중요하다 수상레저 즐기고 싶다. 휴양지쪽 보자. 이런 의견들이 있는데 괜찮은 해외여행지 추천과여자 5명이 가도 괜찮을 숙박까지 정보좀 부탁드릴게요.
10월경에 성인 6명 2살배기 아가1명 이렇게 해외여행을 가려고 계획중입니다..날짜는 10월 25일정도 주말낀 3박 5일정도 예상하고 있고요 가족 전원이 해외여행이 처음인지라...어디로 가야할지부터..어려움이.... 저희가족에게 도움을 주세욧ㅋㅋ 여행사 견적도 받아요~~
중년 후반의 남자로 10월말에서 11월초에 혼자 해외여행을 하려고 합니다.비용은 전체  1백만원 정도로 예상하고 , 일정은 일요일 출발하여 금요일정도에돌아오는 일정으로 하였으면 합니다.페키지로 부탁드립니다.
안녕하세요. 20살 여자입니다.한 2주전 종강을 하고 이제 여름방학을 보내고있는데요,22살 언니와 단둘이는 처음 해외여행을 갈 계획인데 장소를 못정하고 있어요ㅠㅠ둘다 스위스같이 풍경이 정말 예쁜곳을 가고싶어하는데여자 둘이서 갈만한 안전하고 알차게 다녀올 수 있는 해외여행지로 어디가 좋을까요 ?!
친구 넷이서 내년 2월달 쯤 첫해외여행 가려고 하는데 베트남 다낭, 코타키나발루 중 가려고 하는데 어딜 가는게 좋을까요? 현재 환율에 의하면 여행경비(항공권,쇼핑,음식 등)어디가 더 쌀지 알려주세요
안녕하세요여름 방학 때 친구들과 해외여행을 계획중인데요태국이나 필리핀정도 생각하는데물가도 싸고 경비도 적게 들고 돈많이안들고 볼거리,먹거리 많은 곳 추천해주세요언어도 영어권이거나 적당히 통했으면 좋겠습니다
성인2명 초등생2명으로 항공권 싼 해외여행지 추천 해 주세요
안녕하세요.현재 고등학생이구요.지금부터 적금+알바해서 수능,실기 끝나고 해외여행을 가려고 합니다.꼭 대학가기 전이 아니라도 언제든지요.기간은 한달정도 잡아서 실제로 그나라에 잠깐 살고 싶습니다.천천히 그 나라의 일상을 느끼고 가끔은 관광도하면서 여유롭게 살다가 오고 싶습니다.관광지나 번화가가 아니여도 상관없어요.오히려 한적한 곳이 숙소값도 아끼고 그나라의 정서를 더 느낄수 있을거라고 생각합니다.여자 혼자 여행갈만 한곳을 추천해주세요.1.치안이 좋은 곳2.영어가 가능한 지역이정도 조건만 충족하면 상관없습니다.아무곳이나 좋으니 여행하기 좋은곳 추천해주세요!
내년 6~7월 쯤에 친구들과 해외여행을 갈 예정입니다.경비는 최소100~최대200 정도 생각하고 있습니다.처음에는 일본을 생각하고 있었지만 일본 제외하고 다른 나라도 한 번 알아보려고 합니다.액티비티 즐길 수 있는 곳 위주로 추천해주세요.무엇이 있고 경비 얼마 정도 드는지 자세히 알려주세요.
안녕하세요 ~20대 후반 유부녀입니다 ! 9월에 6일정도 휴가가 있어서 친정 부모님과 해외여행을 갈까,엄마와 단둘이 여행을 갈까 고민중에 있어요 ~ 우선 여행경비로는 천만원정도 생각중이구용 ~엄마와 단둘이 가게되면 유럽쪽으로 가고싶지만.. 기간이 넘 짧기도 하고여자둘이 가는게 좀 위험하지 않을까 싶기도해서 좀 걱정이 되네용..엄마와 단둘이 유럽쪽으로 간다면 파리 생각중인데..아무래도 기간이 짧아 고민되네요. 천만원정도로 동남아 외에 4인 가족여행 할 수 있는곳 추천해주세요 ~6일간 모녀 둘이 파리여행 어떨지.. 여행사는 어디가 좋을지...(아는게 없어요 ㅠㅠ)조언좀 해주세요 ~
2월말쯤 해외여행을 계획중입니다.성인 6명, 중딩 1명, 초딩 1명, 유딩 3명인당 150정도로 노팁노옵션에 아시아나 또는 대한한공을 이용하고 싶고 아이들이 어리니 관광+휴양을 찾고 있는데 너무 어렵네요. 싱가폴은 선택관광이 너무 많고 푸켓은 신혼여행으로 두부부가 다녀왔구요. 일본은 아이들 데리고 추울것 같아서 뺐습니다. 저 가격으로 갈 수 있는곳은 없을까요 ㅠㅠㅎ
이번에 해외여행을 하와이로 가게되었는데 주거래 은행이기업은행이고 현재 VIP Prime 등급이라서 혹 환전하거나 수수료 혜택이 있을까해서기업은행 걸로 신용카드를 만들려고 합니다.연회비 적당하고해외에서 사용하기 혜택좋은기업은행 마스터 신용카드 추천부탁드립니다.!!!
이번에 친동생이랑 해외여행을 가고자하는데요.여름휴가 해외여행 가볼만한 곳 추천 좀 부탁드리려구요.보통, 저희는 일본, 대만, 홍콩 쪽 위주로 많이 다녔었는데 이번 여름휴가 해외여행은 휴양도 하고 관광도 할 수 있는 곳이면 좋을 것 같아서요.워낙 여행지가 많다보니까 여름휴가 해외여행 가볼만한 곳이 어딘지 가늠이 잘 안가네요.가격도 저렴하고 확실히 휴양도 할 수 있으면서 3박이나 4박 일정으로 잘 다녀올 수 있는 곳이 있나요?
5인가족 입니다. 내년 3월초에 여행계획인데..어디를 가야할지..저와 아내, 10살 딸, 5살짜리 남자 쌍둥이 이렇게 다섯식구입니다. 애들이 어려서, 돌아 다니기가 쉽지 않을 것 같고,그러자고 해변가에만 있기도 그렇고... 우리 같은 식구에게 어울리는 그런 해외여행 장소나 기간은 어떨지... 전문가들의 조언 부탁드립니다. 감사합니다.
군대가기전 아버지랑 단둘이 12월초에 해외여행을 계획중인데 3박4일정도갔다올려고하는데 추천좀해주세요여행은 여행사를 통해서 갈려고합니다여행사는 오프라인으로 하는게 좋을까요 온라인으로 하는게 좋을까요?대략적인 경비는 200만원정도 생각중입니다
여행경비 170 성인 2명갈 수 있는 해외여행지 좀 알려주세요!엄마랑 저 학교 졸업 기념으로 가는 거 구요첫 해외여행이에요!! 팁 같은 것두 알려주세요.지금 일본 오사카 알아보고 있는데 잘 모르겠네요ㅋㅋㅋ아는게 없어서...ㅜ추천 부탁 드립니다~~
내년1월말쯤 10주년기념으로 9살,7살 애들데리고 해외여행을 가려고 하는데 장소추천 부탁드려요. 휴양도하고 관광도하고 ,패키지를 선호하지만 자유일정도 가능한곳이면 좋겠구 쇼핑은 별루예요.리조트식사가 잘 나왔으면 좋겠어요.애들이 해산물을 즐기지않아서.이런거 여행사 찾아가서 물어보나요?언제예약해야되죠?추천부탁드려요.^^
4인가족 (성인 2명/6세/28개월) 이6월末( 21일~28일 사이 )에 너무나도 오랜만에 여행을 가보려 합니다. 괌/보라카이 등 이곳 저곳 추천을 해주시는 분이 많더라구요 아직 해외 여행 경험이 많지 않기도 하고 아이들을 동반해서 나가는 여행은 처음인지라살짝 걱정도 되구요 어느 여행사가 좋을지 ... 어떤 팩키지로 선택을 할지도 참 고민이네요 혹시 추천해 주실만한 여행지나 참고가 될만한 이야기가 있으시면 ( 여행사 링크도 좋아요 )추천과 함께 의견 부탁 드립니다.  여러 고수님들의 알차고 귀한 의견 부탁 드리겠습니다. 감사합니다.
안녕하세요~여자 2명 좀 저렴한곳 해외여행 추천해주세요~ (25살, 30살)최대 예산은 1명당 100만원으로 가능한 곳이요.^^ 여행기간은 3~5일 사이였으면 좋겠어요.그이상은 휴가 내기가 좀 ... ㅠㅠ관광100%이거나 관광70%, 휴양30% 정도면 더 좋구요^^100만으로 갈데가 거의 없는것같아서 지식인에 올려봐요 ㅠㅠ아참.. 교통수단이 어렵지 않았으면 좋겠어요.그리고 일본, 중국, 홍콩+마카오, 푸켓, 세부 제외해주세요.!!
아버지 칠순으로 부모님 해외여행을 계획중인데 막막하네요부모님이 5~6년전에 유럽여행을 다녀오시기는 했는데요동남아 쪽으로 7~10일 정도 여행지와 여행상품 추천좀 부탁드려요
11월에 회사에서 상금으로 해외 여행을 갈 기회가 생겨 질문합니다.250만원으로 여자친구와 해외 여행을 가려고 하는데 3박4일에서 4박5일 정도 일정으로 용돈을 제외한 금액이며, 여행사를 통해 가야 되는 조건입니다. 여행사가 하나인가  ㅡ.ㅡ?해외 여행이 처음이라 저 경비로 어디를 가야 될지 몰라 문의 드립니다.자세히 설명 좀 부탁 드립니다.
24여자구요 아직 비행기 한번 안타봤어요ㅠㅠ그래서 올여름엔 남자친구랑 꼭 해외여행을 짧게라도함께 다녀오려고하는데 남자친구도 안가봤다네요ㅎ3박4일로 짧게 무난하게 어려움없이 다녀올수있을만한곳추천해주세요ㅜㅜ! 성수기가 오기전에 다녀올거에요 지금 이제 곧 5월이니까 대충 6월 초에서 6월 말 사이에요
내년 2월 15~18일까지 남자친구랑 보라카이 놀러가려고 하는데 둘다 첫 해외여행이라 비행기나 숙박 등 아무런 정보가 없어서요 ㅜㅜ 지금 항공권 보니까 시간도 다 늦게 출발해서 새벽에 도착하는 것 밖에 없구 비용도 비싸네염 .. 15일 아침이나 오전에 출발하는 걸루 타고 가고싶은데보라카이 항공권이랑 숙박 등 놀거리 추천해주세용
올해에 머릿 속을 비우고 제데로된 힐링을 해보고자여름 휴가를 계획하고 있는 22살 대학생인데요, 혼자하는 여행으로 대만 3박 4일, 후쿠오카 6박7일 여행을 떠나려고 합니다.시기가 적당해 보이는지요? 너무 더울까요?한 곳을 제외하고 혼자 다녀올 수있는 해외 여행지가 또 어디가 있을까요? 아 물론 국내도 상관없습니다.자세하게 말씀 부탁드립니다!광고 글은 다이렉트로 신고 할테니까 자신의 블로그 들어가서 보라는 둥 딱 봐도 복붙인 것 같은 글은 알아서 잘 판단하시고 답변해주세요
안녕하세요 7월초에 가족해외여행을 2박3일 혹은 3박4일정도 계획하고있어요~ 첫째주 혹은 두째주에 갈 예정인데! 가족끼리 가는 해외여행은 첨이라서 여행지 추천 부탁드립니다~~||(태국,베트남,홍콩,중국은 제외해주세요) 제가 고려하는 사항은 비행시간이 5-6시간을 넘지 않았으면하구요, 날씨가 좋은나라 (더운건 상관없는데 비가오거나 습한나라는 피하고싶어요) 처음에 괌 하와이 일본쪽도 생각을 하긴했는데~~추천좀 해주세요
27살 남자이고 국내도 많이 돌아다녀보진 않았지만 해외여행을 한번쯤 가봐야겠다는 생각이 들어서요. 혼자 가볼 생각인데 제가 영어를 잘하는편도 아니고 아마 가면 바디랭귀지를 섞어서 쓸꺼같구 약간의 무서움도 있습니다. 한번도 혼자 여행가본적도 없고 의사소통이 될지 안될지 그런 두려움도 있습니다.여행경비는 100만원 정도로 생각하고 있습니다.어디 나라를 추천하시는지요 .물론 비행기도 안타봤습니다. 플랜도 같이 짜주시면 더욱 감사하겠습니다. .장난스럽게 말고 진지하게 얘기해주세요.
다음달부터 해외여행, 일이 종종 있을거 같아서요. .해외에서 신용카드 사용하면 수수료 붙는다고 하는데. . .어떤 카드를 준비해야 할까요? 수수료 없는 신용카드는 없을까요? 주 지역은 미국이 될거 같습니다.설계사분들도 좋은데. . . 경험 많으신분들 답변 부탁드려봅니다.씨티나 현대는 신규가입이 될거 같기도합니다!
내년 1월달쯤 입대 예정이라서.. 그전에 혼자서 해외여행 다녀오고싶어요혼자서 가려다보니 어디로 가야할지 쉽게 결정을 못하겠더라구요제가 여행을 많이 다녀보지 못해서...혼자서 여행하기에 좋은곳 추천좀해주세요
제가 아빠를 졸라서 해외여행을 가게 됬어요그런데 어디로 갈지 정하지 못했어요....우리나라에서 가깝고 비용이 그다지 비싸지 않은곳 추천해 주세요..
첫 해외여행이라 걱정이앞서네요 ㅠ남자친구랑 둘이갈거구요~ 6월로 계획하고 있습니당비용은 저렴할수록 좋겠지만150정도 생각하고 있구요~친구가 보라카이추천했는데 검색해보니 너무휴양지라 지루할수있다고푸켓추천이 많더라구요~ 치안은 괜찮은가요? 겁이많아서 ㅎ푸켓이 좋을까요 홍콩이 좋을까요?첫 해외여행으로 어떤곳이 좋을지 고민이예요 ㅠ그리고 가기전에 책을사서 공부하는게 도움이되나요?ㅎ푸켓을간다면  150으로 풀빌라는 무리인가요? 푸켓풀빌라 좋아보이던데 ㅠ리조트나 호텔로 알아봐야할까요?숙박정보 (가격등등) 알아볼수있는 사이트도 추천해주세요~지인분들이 자유여행추천하시는데 둘다 영어가많이많이 약해서;;대화가 걱정입니다.. 바디랭귀지로 해결될까요??ㅎㅎ그리고 자유여행시 스케줄짤때 도움이될만한 책이나 사이트도추천해주세요!^^아! 여행사 or 자유여행어떤게 더 좋을까요?
부모님과 함께 해외 여행을 가려고 합니다. 50-60대 이셔서 어느정도 걸을 수 있으시고 4-5일정도로 길지 않게 다녀오려고 합니다. ‘공기 좋고 조용하고 자연경관이 아름다운 곳’을 가고싶어 하십니다. 영어가 통하고 비행시간이 그리 길지 않은 곳 중에 추천해주시면 감사하겠습니다.
결혼 10주년을 맞이해서 해외여행을 가려고 합니다.아이3명 저의부부2명 5명이지요 ㅎㅎ아이는 11세 9세 18개월.....(2018년2월달 기준으로....)이렇게 휴양으로 가려고 하는데...호텔에서 놀고 자고 구경하고 머 이런식으로....아직 애기가 있어서 체험같은건 무리일것 같아서...여행지 추천좀 부탁드려요...홈쇼핑에 보닌깐 혹~~하는 상품도 많이 있던데....잘 모르겠어요 ㅎㅎㅎ이렇게 5인가족 휴양으로 해외로 갈려면 비용이 좀 될듯 한데...오째든 휴양 괜찮은 곳으로 추천 부탁드려 봅니다....
안녕하세요4월에 해외여행을가려고합니다.엄마는 처음 가보는거고 저는 일본다녀왔습니다.영어를 못해서 패키지여행으로 가려고합니다..어디가좋을까요...? 엄마가 바다를 좋아해서 바다가있는곳이좋은데보라카이는 녹조현상이있다고하네요4월에 엄마와 가기 좋은 해외여행지 추천부탁드립니다
부모님께서 해외여행가시고싶어하시는데영어도 잘못하시고 해외여행 경험도 중국 일본 홍콩등 다녀오신 것 밖에없어서이번에는 패키지로 괌이나 몰디브 등으로 10월마지막주나 11월마지막주 월~금으로 5일정도로 알아봐달라고 하시네요편안하게 구경도 다니시고 레져도 살짝 즐길수 있는 패키지로 추천좀 부탁드립니다 가격도 상세히 좀 알려주세요^^
해외여행을 처음 가보려고 하는데요. 어떻게 계획을 잡을지 걱정이네요. 처음 여행 계획 잡아보려고 하는데 여행계획은 어떻게 잡는 건가요?
안녕하세요 설나라에 해왜여행 가려고 합니당설날해외여행 추천해주세요
6월에 5일 시간 잡고 해외여행 가려고 합니다일단 싱가폴 생각 중인데 더 괜찬은 여행지가 있을까해서 글 올려 봅니다커플이고 활동적이며 자유여행으로 갈거고 교통이 편리했음 좋겠습니다 그리고 항공권은 인당 70이 넘지 않았음 좋겠어요태국 괌 푸켓 오사카 오키나와 대만 제외하고 추천 부탁드려요
미국으로 해외여행을 70일간 가게 되었는데 핸드폰을 어떻게 해야할지 잘 모르겠어서요! 미국 유심을 구매하게 되면 우리나라 번호로 오는 연락을 받을 수 없다고 하고 포켓 와이파이는 제가 가는 곳이 다 와이파이가 있는 곳이라 딱히 필요가 없을 것 같아서 좋은 방법 좀 추천해주세요!
안녕하세요 제가 내년에 고등학교에 입학을하게되어 엄마랑 둘이서 겨울방학동안 해외여행을다녀올 생각인데 엄마가 막 유적지나 문화재를 보면서 못돌아다니거든요 그래서 좋은호탤에서 스파하거나 식도락?? 정도생각하고잇어요 어디를 어떠캐 가는게 조을까요?? 가격은 상관업구요!!
내년 1월~2월 사이에 해외여행을 가려고 하는데요. 너무 먼 곳은 말고... 동남아 쪽으로 가려고 하는데. 태국에 푸켓 방콕 말레이시아에 코타키나발루 필리핀에 세부나 보라카이 등등으로 생각하고 있어요. 되도록 자유여행을 가려고 하는데. 패키지 여행도 불가피하다면 갈 생각있어요. 비용은 각자 60~80만원 정도로 잡고 있고요. 여행지가 정해지면 바뀔 수도 있겠지만 대략 4박5일 정도 잡고 있어요~ 20대 초반 연인이 1~2월 달에 갈 만한 동남아 여행지 추천 부탁드려요
올해 처음으로 친구와 해외여행을 계획중입니다7~8월사이에 3박4일로 떠날계획중인데 한번도 안가봐서 뭘어떻게 시작할지 궁금해 여행팁을 알고자 질문하게되었습니다앱 가격등 세세한 것 하나까지 답변해주시면 큰 도움이 될것같습니다특히 숙박시설 ㅠㅠ 교통 등등여행지로 일단 일본은 제외해주시고 많은 꿀팁 알려주세요 ㅠㅠ
3인 가족 해외여행 추천좀 부탁드려요^^해외여행은 첨이라,, ㅋ
엄마가 생전 처음 해외여행은 가시는거구요 저(딸)도 친구들이랑 자유여행으로 일본에만 두번 다녀왔는데 그때마다 친구들이 다 계획을 짜줘서 ...;;;; 그치만 블로그 보면서 용기를 얻어서 자유로 다녀올까 합니다.  11월무렵에 3박 5일(4박5일) 정도 갈 예정이구요 원래는 태국 가려고 생각하고 있었는데(그때부터 태국이 건기라서 좋다하길래....) 갑자기 테러;;;; 때문에 어디를 가야될까 싶어요  1. 11월 무렵이면 태국을 가도 좋을지 2. 엄마랑 둘이서 헤매지 않고 휴양할 수 있는 곳, 좋은 곳으로 추천해주세요 3. 가능하면 여행지에 추천할 만한 루트도 함께 부탁드립니다  여행지가 잡혀야 뭔가 계획을 할텐데 이놈의 우유부단한 성격 태국에서 멘붕이 오니 여행지 고르는 것조차 쉽지가 않아서요 ㅠ 도와주세요 !!! 감사합니다 :)
안녕하세요~~이모랑 내년 2월을 겨냥하여 해외여행을 계획중인데요~~처음 가보는 해외여행이라~ 가까운 일본을 선택하기는 했는데..경비는 넉넉잡구...200정도를 생각중이구요~~일본말고 저렴하게 갔다 올수 있는 곳이 있을까요??? 그리고.. 일본을 가게되면,, 어떻게 여행을 해야 잘 하는 건지..막막해서요~~ 첨가는 해외여행이라..정보는 어떻게 알아야 되고~~ 그리고~~ 혹시 아시는 분이 있다면,, 일본에서 괜찮은 여행지나..모...코스.??? 같은 것좀... ^^정보 부탁드립니다~~~ 좋은 곳 추천 부탁드려요~~
안녕하세요. 이번에 부모님 모시고 해외여행을 가려고 하는데 가족끼리 다같이 해외여행 간적이 없어 어디로 갈지 고민이네요. 가족 구성원 나이는 아버지 연세는 64, 어머니 연세는 60, 저는 31, 남동생은 29입니다. 아버지는 큐슈쪽으로 알아보라 하셨는데 일본은 아버지가 워낙 많이 다녀오셔서 다른곳으로 가보는 것이 좋을 것 같다고 말씀드렸습니다. 부모님이 가보신 곳은 일본, 베트남, 캄보디아, 방콕, 라오스, 터키, 유럽 등등 가보신거 같구요...(다른데도 가보신거 같은데 기억이 잘...) 이 외의 나라로 알아보고 싶습니다. 기간은 3박4일~4박5일 정도로 생각하고 있어요!! 추천해 주세요~! 감사합니다~!
이번에 혼자 해외여행을 가보려구 하는데요!최소 4일이상으로 생각하고 있습니다.제가 해외여행을 가본 적 이 없어서 일본 오키나와, 코타키나발루, 필리핀 세부, 베트남의 하노이, 다낭이렇게 간추려봤어요!!! 더 좋은 곳이 있다면 어디든 좋구요솔직히 동남아 쪽으로 가고 싶지만 혼자가는거라 조금 무서울거같아서 혼자가기엔같은 아시아권인 오키나와가 가장 편하지 않을까싶네요저렴하게 다녀오고 싶은데 각 여행지의 하루 식비, 교통비, 숙박비가 가장 합리적인 곳으로 가고싶습니다!아시는 부분 자세히 알려주세요 :D
안녕하세요? 중1과 초4를 둔 40대 가장입니다.2014년 2월쯤 겨울방학에 아이들과 첫해외여행을 가고자 합니다.의미있고 소중한 여행이 될수있도록 지식인님들의 추천 부탁드립니다.감사합니다!
안녕 하세요 제가 조만간 일본으로 해외여행을 가려고 하는대요 ~혹시나 해서 환전한것이 부족할수도 있을꺼 같아서체크카드나 신용카드 하나 해외에서 쓰기 좋은 카드좀 추천 해주세요제가 알아본 바로는 하나 viva 체크카드랑 신한 글로벌 멀티 카드 인대요둘중에는 일본에서 쓰기에는 어느것이 더더욱 적합할까요 ?신한 글로벌 카드경우 충천식으로 알고있는대 혹시 해외에서도 제가 모바일을 통하여 충천 할수 있나요 ?
20대 남자 둘이서 갈건데 해외여행이 일본 오사카를 한번 갔다온것 외에는 경험이 없어서 어디로 가야할지 모르겠네요 남자끼리가서 관광도하고 먹거리도 맛나게 먹을수 있는곳 추천부탁드립니다 그리고 혹시 패키지 상품도 괜찮은게 있다면 추천 부탁드립니다 가이드가 있으니 궁금한것도 물어보고 좋더라구요 금액은 1인당 100만원정도(환전금액포함) 보고 있고 날짜는 12월 말에 3박4일~4박5일 정도 가고싶습니다
친구는 따뜻한 지방 쪽으로 가고 싶어 하고 전 어느 곳이든 상관없어요 여자 두 명이서 너무 비싸지 않게 다녀올 수 있는 해외 여행지 추천 부탁드립니다
이번 여름에 친구들끼리 해외여행 계획하고 있는데 어디로 가는게 좋을지 고민이네요. 지금까지 의견 요약 정리해보면, 날씨가 중요하다 수상레저 즐기고 싶다. 휴양지쪽 보자. 이런 의견들이 있는데 괜찮은 해외여행지 추천과여자 5명이 가도 괜찮을 숙박까지 정보좀 부탁드릴게요.
안녕하세요여름 방학 때 친구들과 해외여행을 계획중인데요태국이나 필리핀정도 생각하는데물가도 싸고 경비도 적게 들고 돈많이안들고 볼거리,먹거리 많은 곳 추천해주세요언어도 영어권이거나 적당히 통했으면 좋겠습니다
안녕하세요 23살남입니다 제가 원래 집돌이라 어디놀러가지도않고, 저도 군대있을때나 전역하고 지금시즌이나 마음이 너무 답답하네요.제가 몇년뒤에는 직장가지게되면 어디 해외여행 갈려고해도 시간이없을것같아 20살 초중반에 한번 해외여행 다녀와보고싶어요 혼자서  물론 한번도안가봤구요원래는 일본생각하고있었는데 처음가는것인만큼 뭔가 그냥 특별한경험을 하다오는건 아니더라도 뜻깊은여행이되었으면좋겠어요. 일본도 구경거리가 많아 좋을것같긴한데 한번 서양느낌?나는 그런쪽도 가보고싶은데 제가뭘 아는게없어서요  나라마다 거리나 비용이나 아는게없어요.1. 짧으면 3박4일 길면 일주일정도 다녀오고싶은데 적당한가요? 아니면 자기가 가고싶은대로 갓다오면 그만인가요. 2. 여행은 일단 가보고 부딪히고 그래야되나요 그래도 막상갈려면 왠지 겁날것같은데3. 가기전에 어떤마음으로 가는게 좋을까요
제가 9월24일이 생일이라 혼자서 2박3일 해외여행을 갈려고 하는데요처음에는 후지산이 너무 보고싶어서 도쿄로 정했는데  알고보니 9월쯤에는 후지산에 눈이 별로 없다고 해서요.타이페이도 생각해봤는데 지금 어느나라로 갈지 정하지 못하겠네요.여기 두곳 외에도 여자혼자서 안전한 곳으로 2박3일 좋은 여행지 추천 부탁드릴께요.
성인2명 초등생2명으로 항공권 싼 해외여행지 추천 해 주세요
9월말에 휴양지는다녀와서 더운나라는싫어서용2박3일 일본으로 갈까하는데오사카로 가서 오사카랑 고베 구경하는게나을까여후쿠오카로가서 오이타 유후인을 료칸구경하는게나을까요??코스좀짜주세용 ㅜ
여자친구랑 여행을갈려고하는데 저렴하게해외여행을 갈려고하는데 어디가 좋을까요??
저희 아이들의 speaking 연습을 위주로 하는 학습여행 아니구요, 정말 가벼운 마음을 갖고 견문만 넖히는게 목적이니, 너무멀지 않고 획기적일만큼 저렴한 가격에가고싶어요.다행히 제가 회화가 되서 패키지 필요없구요,대신 필요할 경우 현지에서 짧은 코스나 일일투어 추가 할 의향 있어요.아이들은 중3, 초5입다.아이들에게는 첫 해외여행이라 즐거우면 땡이지만 엄마의 욕심으로는 단순히 노는것으로 끝나는게 아니라 많은 볼것들로 머리와 가슴을 그 감정을 그대로 담아오는 여행이고 싶은데요...0고수님들의 조언 부탁드립니다.
1996년생 올해 20살된 고3졸업을 앞둔 학생입니다!친구 세네명정도랑 2월에 해외여행을 가려고 준비중입니다!자유여행으로 갈껀데 학생이다보니 경제형편이 넉넉치못해서ㅜㅜ처음엔 호주,노르웨이,세부,보라카이 생각중이였는데 비싸서 대만,홍콩도 생각중인데50만원선에서 해외여행다녀오기 좋은곳 어디있을까요3박이나 4박정도 생각중인데..50으론 못가려나요..?여행사홍보하지마요제발
안녕하세요. 23살 여대생입니다.생애 처음으로 해외여행을 가게 되었는데요.혼자 여행가게 되었는데, 패키지 상품을 이용하자니싱글차지가 너무 많이 나와서 경비가 부족하더라구요.1. 오사카/ 다낭에 갈 예정인데, 여자 혼자 자유여행해도 괜찮나요? 2. 패키지 중에 혼자 온 사람들만 가는 상품이 있나요?3. 비자를 받는 건 어떻게 해야되나요?4. 해외로밍이 뭐에요? ㅠㅠ
초저, 초고학년 딸 둘과 네가족이 가려고해요.5월 25일부터 출발가능하고 짧으면 5일 길면 주말포함 8일정도 가능합니다.아이들 모두 함께 가는 첫 해외여행이구요,관광형, 휴양형이 적절히 있는 곳,,너무 습하고 더워서 다니기 힘든 곳을 제회하고 추천바랍니다.자유여행은 어려울 것 같아서 패키리 생각하고 있구요,예산은 500만원정도 생각하고 있어요.
부모님이랑 해외여행을 가려고 합니다. 부모님은 50대초반이신데 두 분 다 관절이 별로 안좋으셔서 오래 걷지 못하시고 또 해산물 좋아하십니당 근데 물은 싫어하셔요 ㅎㅎ제가 모은 돈으로 같이 가려고 하는데 아직 학생이라 경비가 그렇게 넉넉하지는 않아요베트남,일본,태국,필리핀세부 이렇게 많이 가는 것 같은데 어디가 제일 좋을까요?첨가보는 해외여행이라 완벽하게 정하구 싶네요..ㅎㅎ
제가요, 한 가을 (9,10월) 정도에 처음으로 해외여행 가는데, 추천 좀 해주세요.
2013년 2월 중순쯤에 해외여행을 계획중인데요그때까진 300~350정도 모을꺼같은데여대생2명이서 10일~14일정도 예상하고있어요어디가 좋을까요?? 유럽여행은 무리일꺼같고지금 기간을 더 짧게해서 터키 혹은 일본을 갔다올까 생각중이에요배낭여행으로 갔다오긴할껀데 추천좀해주세요 ㅠㅠ
여름휴가를 해외로 가려고하는데 혼자서 가려니 좀 걱정도되고 영어도 잘 못하고패키지로 가보려는데 동남아쪽을 생각중인데 나라도 아직 못정하고 너무 비싸지 않고 괜찮은 여행 상품있으면 추천 부탁드려요.
겨울 해외여행지 추천좀
주 5일 6시칼퇴 여직딩입니다.1년에 한번 해외로 여행갈 목표가 생겨서 내년부터 실행하고자 합니다.직장인이니까 주말에 잠깐 다녀오면서 문화탐방이라기보다 휴식의 의미로 가고싶구요,아무래도 주말에 잠깐 가는거니까 저렴하게 가까운 곳을 가고싶습니다.오사카, 대만은 다녀와봤구요.내년엔 지인과 베트남가기로 약속해서 내년은 큰 문제가 없는데..60만원 이하로 주말에 비행기값까지 포함해서 다녀올 수 있는 해외여행지가 있을까요?나라/지역, 추천하는 달, 여행예상비(항공비포함)이렇게 알려주시면 감사하겠습니다!
안녕하세요남자친구랑 해외여행을 가려고 합니다 .둘다 해외여행은 처음이구요날짜는 8월 23일 이후에서 9월 완전초 이때 갈꺼에요항공+텔+여행경비 까지남자친구랑 저랑 각각 100만원씩 = 200만원을 생각합니다플러스 여행경비에 30정도? 생각하구요그래도 최대한 200이면 좋겠어요~처음가는 여행이라 패키지를 하려했는대패키지는 원하지않는 부분까지 해야한다 들어서에어텔만 있는걸 하고 관광은 계획을 짜려해요참고로 남자친구랑 저랑은 물을 무서워해서 ㅜㅜ휴양지는 조금 피하고있습니다1. 둘이 합쳐 200-230정도 경비에서 갈수있는 곳을 추천해주세요!2. 에어텔이 아닌 아예 자유여행으로 하는게 날까요? 알아보는 건 잘해요 ㅋㅋ3. 하루에 보통 경비를 얼마로 잡으면 될까요?4. 숙소는 너무 좋은곳1박 정도 괜찮구요 아니면 다 그냥 중간정도 됬으면 해요추천해주시는 나라에 추천해주실 숙소 부탁드려요!5. 치안이 좋은 나라로 추천해주세요6. 예약은 언제쯤 다 끝내놔야 하나요?7. 해외여행시 주의할점??
이번에 제가 3박4일로 필리핀 해외여행을가는데요.. 해외로밍을하면 비쌀거같아서 제목처럼 둘 중 하나를 하려고해요..만약 이렇게 하면 어떤게 더 효율적인가요??1.가격과 2. 속도를 종합해서 답변해주세요~~
이번에 방콕 다녀올건데요다녀오고 또다른나라 가려는데 추천좀해주세요대만이랑 홍콩도 생각중이긴한데...두 나라가 어떤지 잘은 모르겠고....일본은 빼고 추천해주세요 ㅎㅎ추천해주실곳이랑 경비 얼마나 드는지랑..내공 15 걸어요
엄마랑 7월 중순~말쯤 3박4일로 해외여행 가려고 해요 !둘다 해외는 처음이라 모르는게 넘 많아서요ㅜ엄마 다리가 편찮으셔서 패키지말고 자유여행으로 휴양위주로 가려고해용휴양 7 관광 3정도로요 !! 쇼핑은 필요없구요~코타키나발루 보라카이 방콕 괌 사이판 세부 정도 생각 중인데 첫 해외로 어디가 쉽게 잘 갔다 올 수 있을까요 ??
저희 가족이 이번 겨울에 해외 여행을갈려고 하는데 어디가 좋을지 몰라서 이글을 씁니다.... 추천좀 해주시면 감사하겠습니다.    내공+10
이번에 할머니와 해외여행 가려고하는데요할머니 나이는 83세시구요 저는 20대 초반이에요할머니가 해외여행을 한번도 가보신적이없어요어디 적당한곳 없을까요관광보다는 휴양쪽으로 추천해주세요단 일본빼고요
이번 겨울방학때 해외여행을 생각하고 있는 1학년 여대생입니다 혼자 10일정도 다녀올 생각인데 어디를 가야할지 고민이에요 비용은 한달 종일 알바해서 어느정도는 제가 벌구요 나머지는 부모님께 도움을 받아서 갈생각입니다. 영어권나라로 가고싶어서 미국이나 캐나다를 생각해봤는데 혼자가는 첫 해외여행인데 너무 무리수인가 생각도들고,,, 앞으로 차근차근 가고싶은데 다녀볼생각이라 처음 스타트를 어떻게 끊어야 할지 고민이네요ㅜ 영어권 나라중에 여대생 혼자 여행할만한 나라어디 없을까요?? 그리고 비영어권이라도 갈만한데 추천해주세요~~ 비용도 알려주시면 감사하구요~~ㅎㅎ 중국과 일본은 여행경험이 있습니돠~~ 그리구 개인적으로 다알아서 준비하는 거 보다 여행사 자유여행 패키지가 더쌀거같아서알아보는중인데.. 괜찮은가요??
돈모아서 친구랑 해외여행 갈려고하는데 둘다 가족이랑 하는 여행말고는 처음이라 아는게 하나도 없네요ㅠㅠ 저희가 원하는 조건 다 되는 곳 있으면 알려주세요!!1. 음식에서 향신료냄새가 강하게 나지 않는 나라2. 섬나라3. 더운나라4. 안전한나라
해외 여행 갈  곳 좀 추천해주세요저려만 가격으로 갈 만 곳으로요
1.화장품/마스크팩/스킨같은 액체류나 섀도우,쿠션 화장품류는 가져가도 문제없죠?2.실핀 /고데기 /헤어에센스 /면도기 /보조배터리/블루투스스피커/피임약 가져가도 상관없죠?3.입국 신청서 쓰는 방법과 입국심사는 어떻게 하는지 자세히 좀 알려주세요~4.푸켓에서 조심해야 될거와 푸켓가면 꼭 사와야 되는 물건같은게 있나요??5해외여행 처음 가는거라서 걱정이 많아요.. 이것저것 알려주세요!!
10월쯤 만세살된 아가랑 해외여행계획하고있는데 가격대비 괜찮고 재밌게 놀고올수있는여행지 추천부탁드려도 될까요?
안녕하세요 . ㅋㅋ 제가 22살인데 23살언니랑 같이 해외여행을 가보려고하는데일하다가보니까 휴가도 잘못내요 근데 1.1일부터 1.4일까지 휴가를 받아가지고 이런일은 흔치않아서한번 해외여행다녀와볼까 생각중이에요 ㅋㅋ우리가 제주도도 안다녀본 개초짜들인데 .. 무섭기도하고 걱정도되는데 가보고는싶고그래서요일본도생각해보고 아는언니는 보라카이랑 푸켓,방콕 추천한다던데..패키지로가는게 맞을까요?? 아니면 추천좀 해주세요ㅠㅠ여권부터 만들어야되는데 이러고있어요 ㅋㅋ맘이급하고 불안해서 ㅋㅋ
내년 2월쯤에 해외여행 계획하고 있는데요.둘다 첫 해외여행이라 어디로 어떻게 가야할지도 잘 몰라서요.관광도 할수있고 경치도 즐길수있고 그런데 있잖아요~머리도 식힐겸..둘이 오붓한시간 보낼수있는곳.. 제가 알아보기로는 일본이나 동남아쪽이 괜찮은거 같은데..돈은 둘이합쳐서 200정도 될꺼같거든요.고수님들 추천좀 부탁드려요~ 아 그러고 부산에서 출발할수도있는거죠??
만약 제가 해외여행 중인데,친구가 저대신 동네병원 가서 진료받고 진단서를 발급 받을 수 있을까요?(해외 출국 신고 했는데, 다른 사람이 병원에서 제 이름으로 진료를 받을 수 있나요...)궁금합니다.
안녕하세요.내년 여름에 동생이랑 첫 해외여행을 가려는데대만아니면 홍콩을 생각 중인데... 금전적 여유가 별로 없어서 더 저렴하게 다녀올 수 있는 곳으로 추천 바랄게요. 처음 해외여행이니 패키지로 가야할 것 같은데 홍보글 말고 정말 추천하는 여행사도 알려주시면 감사하겠습니다~~
어머님과 아버님 나이는 현재 오십대초반이시구요.여동생나이는 12살입니다. 20대초중반 사회초년생이구요. 예산은 300 생각합니다(패키지금액만 쇼핑비용등 해외에서 쓰실비용은 따로 드릴 예정입니다.) 해외여행 추천해주세요.일단 여동생도있고 어머님아버님 연세가 있으시기때문에 휴양목적이 좋을거같네요. 음식맛있는곳이나.. 언어적소통이 불가능할거같아서 패키지로 할려고합니다. 또한 안전한나라였으면 좋겠습니다.
3월 중순이나 말쯤에 여자친구랑 해외여행 한번 갈려고하는데 경비는 일인 80만원 정도 생각하고요 흠... 3박 4일에서 5박 6일생각하고 잇고요 둘다 처음가는거라 어딜가야할지모르겟네요 여행사도 추천좀 해주세요 진짜 처음가도 갠찬코 이쁜데로좀 추천해주세요 ㅠㅠ 찾아봐도 다거기서 기기인거같고 너무 복잡하네요.. 내공 100드릴께욥!!!
해외여행가서 풍경 사진을 찍으려고 하는데요Q1. 첫번째 사진은 캐논 eos m3이고, 두번째는 캐논 eos m6인데요! 둘 중 어떤 것이 더 좋을까요?Q2. 이 카메라 말고도 가성비 좋은것이 있다면 추천 해주세요!Q3. 풍경사진 잘 찍는 방법도..
안녕하세요, 실업급여 수급 중에 해외여행이 안된다고 하여 문의드립니다.저는 9/23 까지 근무하였고 계약만료로 퇴사하였습니다.그래서 9월달에 일한 급여를 마지막으로 10/10 수령 후 실업급여를 신청하려고 합니다.그런데 제가 저런 사항을 알지 못하고 근무중에 단기 해외여행을 티켓팅 했는데,그럼 실업급여를 받지 못하는건가요?일단 제가 티켓팅 해놓은 상황은 3가지 입니다.1. 11/12~11/14 ( 금, 토, 일)_오전 출발2. 12/2~4 (금, 토, 일)_저녁 여섯시 이후 출발3. 12/24~27(토, 일, 월, 화)_화요일 오후 도착총 이렇게 입니다.....해외여행안되는줄 모르고 주말로 껴서 저렇게 3개 저가로 티켓팅해놨는데...실업급여 못받나요ㅜㅜ?
7월해외여행 가려고 알아보고 있는데괜찮은 여행지 있으면 추천 좀 해주세요.성수기니까 최대한 저렴한 곳으로 알려주시면감사하겠습니다ㅎ
해외여행가면 우리나라사람들을 쉽게 볼수있는데, 우리나라사람이 잘 없는곳, 잘알려지지않은 여행지있나요?
50대 중반인 부모님과 해외여행을 가려고합니다. 저는 5번정도 해외여행 경험이 있구요.. 부모님은 두분다 처음입니다. 휴양보다는 관광을 함께 할수있는곳을 가려고하는데.. 중국은 아무래도 버스이동시간이 많다보니 부담인것같고.. 추천 부탁드립니다. 참고로 저희 어머니가 건강이 컨디션에 따라 많이 다르셔서 넘 활동적인것보다는 휴양+관광인곳이 었으면해요~^^
안녕하세요 입사 후 첫 보너스를 받아 부모님 해외여행 좀 보내드리려고 합니다.제가 해외여행이라고는 어릴때 일본 다녀온게 전부라 어느곳이 좋을 지 모르겠네요 또한 부모님도 해외경험이 거의 없으셔서 두분만 보냈을때 별 탈 없이 즐거운 여행이 될 수 있을지도 걱정되구요..서론이 길었습니다 1. 부모님 50대 초중반 이시구요 자연을 사랑하시고 활동적이십니다ㅎㅎ 쇼핑은 부수적일 뿐 크게 중요하지 않습니다. 아주 잘드시고 음식 좋아하시기 때문에 별미들이 많은 곳이면 좋겠네요2. 얽매이는 것보단 자유여행을 좋아하실분들인데 해외여행이라 외국어 전혀 못하시는 부모님이 걱정됩니다.3. 날짜는 올해 10~12월 쯤 대략 생각하고 있구요 유동적으로 가능합니다. 기간은 4~5박정도? 개인적으로 아시아 쪽은 안끌리네요 위에 내용들 종합해서 좋은 여행지들 추천 좀 부탁드리겠습니다~~감사합니다.내공100 추가합니다~
휴양하려고 합니다.어른2 유아 1명 해외여행 가려고하는데. 패키지말고 자유여행으로 리조트이용만 하고 오려고합니다.나라와 리조트 추천 부탁드립니다. 17년 8월말에 가려고합니다.부탁드립니다. 가격은 최대 1인당 150만원정도 생각합니다.
허리가 불편해 오래겉지 못 하시는 어르신 두분과 해외여행을 가려고 합니다 해외여행을 처음 하시는 분들이라 여행지가 고민입니다 여행지 추천좀 해 주세요
안녕하세요8월에 5일정도 해외여행을하려고하는데부모님을모시고가려고하니 경비가..무시할수없네요T^T일본이나 홍콩제외하고 싸게 갈수있는 해외여행 추천지있으면 좀 알려주세요~모두영어가약한지라..자유여행은힘들구요 간다면여행사통해서가이드와함께갈거에요부탁드립니다.
두명이서 10일내외로 최소 5백으로 여행가려는데 추천좀요자유여행인데 여행사상품이좋나요 직접하는게좋나요
4박5일 정도 30대 남자 혼자 해외여행 계획중입니다. 장소는 다낭 아니면 괌에 가고싶은데.. 혼자여행하기에 어디가 더 좋은지 답변 부탁드립니다. 일단 저는 관광목적 보다는 휴양과 먹는거 위주의 여행을 할예정이라서 경험자 분들의 많은 답변 바랍니다.
여자둘이 처음으로 해외여행 계획중인데요원래 방콕가려고 했으나 반정부시위로 무산되고 다시 알아보고 있는중이에요 ;방콕처럼 물가도 저렴하면서 볼거리 먹을거리 많은곳 어디 있을까요?우선 대만은 비행티켓이 없더라고요.날짜는 19일~23일정도에 100만원 안팎으로 생각하고 있어요.지금 날짜가 촉박해서 빨리 정해야 하는데요 태국만 생각하고 있다가 다른나라를 또 알아보려고 하니까완전 멘붕이네요 ㅠ자유여행도 좋고 패키지도 좋은데 우선 둘다 영어가 안돼요.이번 아니면 못갈거 같은데 위에 내용을 감안해서 갈만한곳 꼭 추천좀 부탁드려요.광고성 말고 정말 제대로 된 곳으로좀 부탁드릴께요^^ 그리고 제가 알아보던중 캄보디아 패키지가 있던데 일정이 괜찮은건가요?http://world.hanatour.com/app/wsv/packageproduct/pk-12000.asp?pkg_code=avp160140119oz2&pkg_mst_code=avp160140119oz2&x=0&y=0 참..치앙마이도 태국인데 혹시 지금가도 안전한가요?볼거리 많은가요?사실 이해가 잘 안돼요.. 우리나라로 따지면 방콕이 서울이면, 치앙마이는 부산 뭐 이정도로 생각하면되나요?
지금 인케이스 꺼 생각중인데요 여행말고 평소에도 사용할 수 있게 디자인 예쁘고 짱짱한거 추천해주세요계속 찾아봤는데 인케이스만한게 없어요
9월말 추석끼고 여자친구랑 유럽으로 해외여행에 갈 계획인데요. 혹시 요새는 혜택좋은 신용카드가 뭐가있을까요? PP카드는 있었으면 좋겠구요~ 조건 좋은 설계사님 계시면 쪽지주시거나 추천부탁드릴게요~내공 50겁니다~
이제전역하고 몇달알바해서 2월말쯤이나 안되면 여름에 해외여행을 가려고 하는데, 처음이다 보니 이것저것 잘몰라서 해외여행에관련된 것 사소한 것이나 여행지 추천좀 해주세요. 가격은 100~150정도로 생각하고 있고 섬도 좋지만 이것저것 돌아볼수 있는 곳이면 좋겠네요.  동남아시아 등 많지만, 지금 생각하고 있는 곳은 홍콩, 마카오 인데, 어떤지 궁금하네요. 해외여행 경험이 많으신 분 답변 부탁드립니다.
겨울방학 해외여행지  추천해주세요   중학졸업하는  딸과의  둘만의  여행입니다
내년 10월달에 연휴기간에 친구랑 해외여행을 가려는데요좀 가깝고 저렴한 해외여행지 좀 추천해주세요관광지 위주보다는 먹으러 다니거나 사진찍으러 다니는게 주로 일정일것 같구요일정이 타이트하게 여러군데 다니는것보다는 여유롭게 여행할 수 있는데였으면 좋겠습니다2박3일이나 3박4일로 다녀오기에 좋은곳 추천해주세요
안녕하세요 이제 대입을 앞두고 있는 남학생입니다. 졸업전에 친구랑 겨울 방학에 해외 여행을 가려고 하는데요. 패키지로 가고 싶습니다. 저희 둘다 경험이 별로 없어서요. 일본은 친구가 가족끼리 간다고 해서 안될것같구요 싱가폴은 제가 다녀와서 안될것 같습니다. 예산은 가이드비용이랑 관광비용 패키지비용까지 전부 해서 150내외에서 생각중이고요. 환전은 따로 해갈겁니다. 원래는 스페인 을 저가로 가려고 했는데요 좀 빠듯해서 고민중입니다. 좋은 여행지 추천좀 해주십쇼.
내년 1,2월쯤 갈 예정이고 3박4일정도 생각해요보라카이 , 괌 , 하와이 , 홍콩 등등 생각중입니다!!해외여행은 일본같은 가까운곳만 다녀봐서 막막하네요1.음식이 입에맞을지2.비용은 얼마정도들지3.관광,휴양,쇼핑 어떤분야에 좋은지로 나눠서 장소별로 답변부탁드립니다❤️ 감사해요
이번 5월에 13부터 17까지해서 3박5일로 해외여행 가려고하는데요.비행시간 짧고 날씨도 안 덥고 괜찮은여행지 추천 부탁 드려요ㅜ엄마는 첫 해외여행이라서 제가 계획짜야되는데요.전 유럽여행도 혼자 한달 다녀온 경험은 있습니다.하지만 엄마랑은 첨이라서요.패키지로 가는게 좋을까요?좀 저렴하면서 괜찮은 곳으로 추천해주세요!!그리고 한가지 더 궁금한 점은 항공권만 미리 사놓으면 나머지 숙소나 여행은 여행사에 문의하면 해주나요?
여름 3박4일 해외여행지 추천과 해외여행 필수조건 그리고 절차 필요 물품 등등 알려주시면 고맙겠습니다첫해외여행이라 아무것도 모릅니다 ㅠ 내공10 채택드리겠습니당
20대 초반 여자 2명이서 갈거구요사이판, 코타키나발루, 푸켓, 발리, 보라카이 등등 sns에서 여러 군데를 봤었는데푸켓이랑 발리는 여행 경비가 좀 많이 들 것 같더라구요ㅠㅠ코타키나발루를 100만원 안쪽으로 갔다는 글을 봤었는데 생각보다 항공편이 비싸고..그래서 사이판이나 괌, 보라카이 쪽으로 많이 생각하고 있는데이 중에 하나라도 좋고 아니면 아예 다른 곳도 좋으니 여행지 추천 부탁드려요ㅠㅠ!!!항공편은 직항이면 좋지만 없다면 경유도 괜찮구요작은 거라도 쇼핑센터나 야시장? 구경거리가 있으면 좋을 것 같아요!중요한 건 여행 경비와 안전!부가적으로는 유명한 관광지나 야시장, 쇼핑센터 같은 구경거리 정도? 입니다
군대가기전에 혼자서 해외여행을 다녀오려는데 최소비용 최장기간 체류할 수 있는곳이 어디가 있을까요?경비는 비행기값 포함 70 ~ 100여행기간은 10일~2주 정도 생각하고 있습니다인도 라오스 대만 인도네시아 방글라데시 캄보디아 몽골 스리랑카 부탄 등 중에서 물가 저렴한곳으로 추천 부탁드립니다
안녕하세요 이번에 군대가기전에 친구랑 해외여행을 한번 가보려합니다50만원 정도로 가려고 하는데 어디가는게 좋을까요??그리고 팁같은것도 부탁드려용 개인적으로 영어권 국가면 좋을거같네요
해외여행가면 우리나라사람들을 쉽게 볼수있는데, 우리나라사람이 잘 없는곳, 잘알려지지않은 여행지있나요?
저희 부모님 해외여행을 보내드릴까하는데요~ 저도 해외여행을 한번도 안가봐서 잘모르겠네요ㅜㅜ저는 직장땜에 같이 못갈것 같고 부모님만 보내드리려구요~ 여행지 추천부탁드립니다! 많이 걷는거 힘들어하세요~ 어디가 좋을까요~?
2018년 8월 1일(수) ~ 3박4일 or 4박5일 일정으로 해외여행을 가려 합니다.★괌 / 코타키나발루 / 세부 / 발리 등... 동남아쪽으로 생각은 일단 하고 있습니다.가족여행으로.....성인 4명 , 아동 2명 총 6명 출발 예정입니다.아이들이 아직 6살, 4살이다보니 어디로 갈지 생각이 많네요~~위 지역 아니더라도... 휴양과 관광등 적절히 패키지 여행 가능한 지역 추천 부탁드립니다.
설날에 혼자 해외여행을 가려고 하는데중화권(대만, 홍콩, 싱가포르 등)은 같이 설날을 지내서 쉬는 가게가 많다기에가기가 좀 그런데 그 외에는 어디가 좋을지 모르겠네요추천여행지 있으신가요?
혼자 처음으로 해외 여행 도전해보려고 해요..영어실력은 정말 초등학생보다 더 못하지만..회사에서 5박6일정도 휴가를 쓸수 잇을거 같아요 그래서 9월중순이나말일쯤 다녀 오려 하거든요~ 서른되기전에 ㅠㅠ .. 혼자뭔가 힐링도 하고, 생각 정리도 할겸 가려구 하는데.. 여행지 좋은곳 추천 부탁 드립니다!(홍콩은다녀왓어용)
처음 해외여행가서 질문드립니다! 해외에서 기념품 양손가득 사서올생각인데요! 이 기념품들 이 캐리어에 다 안들어갈예정인데 택배로 부쳐야하나요??
해외여행 안가본 곧 고3수험생 동생이랑 2018년 1,2월달쯤에 여행을 가고싶은데 추천좀해주세요참고로 전21살이고 다해서 최대 210만원 안으로 가고싶습니다 추천좀여!!!(경비 식비등등 3박4일~4박5일기준!!
요번 여름휴가때 맞춰서 엄마랑 둘이 3박4일정도사이판이나 세부 괌 아니면 엄마가 중국도 가보고 싶다 하셔서중국 북경쪽으로 다녀오려고 하는데 제가 일단 해외여행이 처음이라 패키지로 가려고 했는데 엄마가 패키지는 싫다고 여기저기 따라다니는게 싫다고 하셔서... 자유여행으로 다녀와야할꺼같은데아예 여행쪽으로 무지해서요.. 아직 시간은 있어서 찾아보고 알아보고 할껀데 저 네 곳 중에 어떤곳이 젤 나을까요 ?? 비용은 대략 얼마나 들지 먹는거에 돈을 좀 많이 쓰려고 하거든요 ㅜㅜ 간단하게 라도 답변해주시면 감사하겠습니다 ㅠㅠ
12월에 해외여행가려는데 추천해주세요 ㅎㅎ일본은갔다왔고 홍콩 마카오 아님 세부나 보라카이 가려는데 두명이서 갈거에요!!!아 12월이면 티켓언제사야좋을까요
일본으로 해외여행가는데 엄마아빠언니 선물은 대충 정했는데 형부 선물을 뭐해드려야할까요?술 담배는 안 하시고 3-5만원 전후로 생각하고 있습니다
갖고 있는 비용 : 200만 원 내외여행 기간 : 2월 하순에 일주일 내외로후보지 : 파리 vs 로마 vs 아테네 vs 뉴욕진짜 처음으로 가는 혼자하는 해외 자유 여행이고역사에 조금 관심 있고럭셔리한 여행은 별로고 최대한 절약하면서 여행할 생각인데네 곳 중 추천 부탁드립니다 해외 여행 많이 다녀보신 분들......
곧 군대가는 21살 남자입니다.이번에 친구들끼리 군대가기전에 여행을 가려고합니다.약 10~15일 정도 여행기간 잡았는대갈 나라를 아직 못정했습니다근대 그지라 돈이 없습니다.. 감안하셔서비용같은거 적어서 나라좀 추천해주세요 ㅠㅠ
황금연휴때 (5.2~6) 엄마랑  딸이랑 단둘이 해외여행 가려고 합니다 자유여행 하고 싶어서 제가 다 가이드 하겠다고 큰소리쳤는데, 막상 어디 갈지 부터가 고민입니다 가이드 없이 처음 해보는거라 궁금한것두 많구요~ 엄마는 50대이시구요, 볼거리, 먹을거리가 많은 여행지 원합니다^^ 축제 많이 하는 곳도 좋구요^^ 주변에선 싱가폴, 대만, 태국, 홍콩 등등 추천받았는데 추천 지역같은거좀 써주세요 홍콩은 다들 너무 많이 가서 되도록 다른곳에 가고 싶기도 해요ㅋㅋ 아참! 첫날이나 마지막날 잡아서 하루는 일본에 있을거에요 JAL을 이용해서 다른 나라에서 다른 나라로 갈때 일본 경유시 JAL에서 제공하는 호텔1박과 조식을 무료로 이용할 수있다고 들었어요. 일본으로 올때와 일본에서 다른나라로 갈때 두번 다 JAL 비행기를 이용해야 제공받을 수 있나요? 아시는 것만이라도 답변 부탁드립니다~^^
해외여행 갈때 캐논 70D를 들고 갈 생각인데요렌즈 추천해주세요갖고있는 렌즈는 24mm 단렌즈랑 번들렌즈, 탐론 망원(70-300) 있습니다.일단 망원은 안들고 갈꺼고단렌즈랑 번들 두개를 들고갈지 아니면 단렌즈만 들고가도 될지 고민되서요.자주가는 해외여행이 아니라 예쁜 사진 찍고싶어요.추가 질문.1. 렌즈가 하나도 없다면 뭘 사는게 좋을까요?2. 축복렌즈 사는게 좋을까요?아니면 이번에 캐논에서 새로나온 렌즈 18-135는 어떤가요?
4인가족 (성인 2명/6세/28개월) 이6월末( 21일~28일 사이 )에 너무나도 오랜만에 여행을 가보려 합니다. 괌/보라카이 등 이곳 저곳 추천을 해주시는 분이 많더라구요 아직 해외 여행 경험이 많지 않기도 하고 아이들을 동반해서 나가는 여행은 처음인지라살짝 걱정도 되구요 어느 여행사가 좋을지 ... 어떤 팩키지로 선택을 할지도 참 고민이네요 혹시 추천해 주실만한 여행지나 참고가 될만한 이야기가 있으시면 ( 여행사 링크도 좋아요 )추천과 함께 의견 부탁 드립니다.  여러 고수님들의 알차고 귀한 의견 부탁 드리겠습니다. 감사합니다.
안녕하세요 23살남입니다 제가 원래 집돌이라 어디놀러가지도않고, 저도 군대있을때나 전역하고 지금시즌이나 마음이 너무 답답하네요.제가 몇년뒤에는 직장가지게되면 어디 해외여행 갈려고해도 시간이없을것같아 20살 초중반에 한번 해외여행 다녀와보고싶어요 혼자서  물론 한번도안가봤구요원래는 일본생각하고있었는데 처음가는것인만큼 뭔가 그냥 특별한경험을 하다오는건 아니더라도 뜻깊은여행이되었으면좋겠어요. 일본도 구경거리가 많아 좋을것같긴한데 한번 서양느낌?나는 그런쪽도 가보고싶은데 제가뭘 아는게없어서요  나라마다 거리나 비용이나 아는게없어요.1. 짧으면 3박4일 길면 일주일정도 다녀오고싶은데 적당한가요? 아니면 자기가 가고싶은대로 갓다오면 그만인가요. 2. 여행은 일단 가보고 부딪히고 그래야되나요 그래도 막상갈려면 왠지 겁날것같은데3. 가기전에 어떤마음으로 가는게 좋을까요
태국에서 한달 살기해외여행은 처음입니다여권 만들고 그다음에 할게 뭐가있나요?초보라 자세히좀 알려주셔요그리고 태국에서 한달정도 머무를 계획인데요한달정도 있을경우 숙박비 식비 이런것들 어느정도 필요한가요?그리고 태국 비행기표 비싼가요?
올여름에 ~엄마모시구 여동생이랑 여자셋이서해외여행을가려구합니다~~엄마께서해외여행가보신적이없어서~~처음으로여행시켜드리고싶은데~저도아는곳이잘없어서요~~시차가많이안나는곳으로 추천해주세요^^당연히 구경할 곳도마니있었으면좋겟어요!!여자셋이여서 위험하지않은곳이였으면좋겟어요ㅠㅠ
내년3월 해외여행 계획하고 있습니다!직장인이라 평일날가서 주말쯤오는 패턴이 제일좋을거같구요휴양지를 너무좋아해서 에어텔위주로 가서 수영장과 비치해변에서 쉬는게 낙입니다발리 세부 는 가보았으니생각은 가까운 괌이나 코타키나발루 정도 생각하는데에어텔이 저렴하고 3월에 가기 좋은 휴양지는 어디인가요???
남자친구랑 저랑  각각100만원씩 모아서 해외여행을 갈려고하는데요되도록이면 성수기는 피해서 갈생각이구요 ^^2박3일이나 3박4일정도 생각하고잇어요!쇼핑은 많이할생각안하구요....그냥 맛있는거먹고 잘자고 구경잘하고 오고싶어요~문화체험두하고싶구.. 해외여행을 개인적으로가는건 처음인데요저돈으로 둘이 여행한다면패키지로가는게좋을까여 자유여행하는게 좋을까요? 200만원으로 둘이 갈수잇는 여행지랑해외여행에 대해서 다 알려주세요
이번에 남자친구랑 첫 해외여행을 갈려고 계획중인데요보라카이 세부 빼고 괜찮은곳 추천좀 해주세요(보라카이 세부도 가고 싶지만 위험 할수도 있다고해서)7월 10일에서 20일 사이에 3박5일 정도 생각중에 있구요2명에서 저렴하게 다녀올수 있는곳이면 더 좋아요비행기값 빼고 숙소 경비 등등 100 으로 다녀올수있는곳 어디있을까요?휴양지 추천 부탁드려요 여러곳 말씀해주심 더 좋아용^^~
2017년 4월 말 전역인데 동기 5명이서 전역 여행을 계획 중입니다.(아직 이르지만은...ㅋㅋㅋ)그래서 비행기값 20만원(+ - 10만원) 내외로 해외여행을 가려고 하는데 현재 대만이나 오키나와 생각 중에 있습니다.혹시 다른 여행지나 비행기 표값 저렴하게 구하는 방법이나 시기가 있으면 알려주세요~
4인가족 해외여행 추천2016년 2월에시아버지, 시어머니, 시동생, 저희 부부 그리고 30개월되는 아들 데리고 여행계획중이에요.다들 어디든 괜찮다고 맘대로 결정하라는데...;;; 부담되요;;;현제 언급된 곳은, 베트남 나트랑, 괌, 세부, 싱가폴 정도인데...아무래도 어린 아이가 있어서1. 비행기 시간이 4-5시간 내외인 곳으로2. 키즈클럽 시설 가춰진 리조트에 가는게 좋을거 같아요.3. 또 시부모님도 계시니 깔끔하고 괜찮은 호텔도 생각해야하고;;;여러가지로 생각할게 많네요;;가족 해외여행 가보신 분들 정보 공유해요~^^*
보라카이 여행 3박5일로 갈 예정인데여성 4인입니다.추천 관광지 동선좀 알려주세요.해외 여행이 처음이라 찾아보긴 하는데 헷갈려서요..그리고 가보신분들중 숙박1일은 좋은곳 2일치는 저렴한곳으로할까 하는데 숙박지도 추천부탁드립니다!!!
200~250만원 내외로 갈 수있는 해외여행지 없을까요?참고로 대만 홍콩 싱카폴 일본 등 나라는 갔다온터라좀 더 큰 나라 먼곳으로 가고싶은데 시간상 여건이 없어서ㅠㅠ좋은곳 추천드립니다!
세부 보라카이 다낭이나 또 다른 좋은 휴양지를 추천해주세요!!이번 겨울방학에 가족여행을 준비중입니다.가족 구성원은 아버지,어머니(40대) 고등학생 남자1명 여자2명 6살짜리 막내동생이 있습니다.저희는 풀장이 있는 리조트에서 편히 쉬면서 저녁에 야시장 정도 다녀오는 여행을 생각 중 입니다.어머니가 패캐지는 힘들다고 하셔서 자유여행으로 자유롭게 다녀오고 싶습니다.날짜는 1월15일~19일 사이 일 것 같습니다. 3박4일로 다녀올 것 입니다.지식인분들이 다녀오신 좋은 휴양지를 저에게 추천해주세요!!좋았던 리조트나 좋은 정보 많이 많이 주셨으면 좋겠습니다.가족이 많아서 시간내기가 정말 어려운데 이번에 가게 되어서 확실히 준비해서 어머니 아버지가 편히 휴양하고 오시면 좋겠다는 바람입니다ㅎㅎㅎㅎ
혼자 해외여행을 하려합니다. 추천 받고싶습니다.36세 싱글남입니다.요즘 공공부문정규직화 정책시행에 온갖 불법과 기만으로 근로자를 죽이는 원청과 하청관리자 놈들 때문에 미쳐버릴거같습니다. 정부와 산자부는 신고해도 모른척 하고있고...이 미친 놈들을 죽이고 나도 죽어야겠다는 생각밖에 안들고 진짜 죽여버릴거 같고 죽일 계획만 생각나고 실행하고 싶어져 여기저기 상담해보니 해외여행을 다녀오면 마음적으로 좋아질거 같다하여 해외여행을 다녀오고싶어져 조언을 구하고자 합니다. 맛있는거 먹는거 좋아하고, 만화 그림 예술 분야에 관심이 많고 좋아합니다. 좋아하는 분야와 관련되고 머리를 식힐수있는 여행지와 여행팁 방법에 대하여 조언 부탁 드립니다. 내공1000 걸겠습니다.
전 20살 대학생이고요 6월 달에 방학을 하면 고향 친구들과 해외로 여행을 가보려고 합니다.저희가 대충 정한 곳이 대만이랑 일본 정도가 있는데 아직 어딜 가면 좋을지 못 정했습니다현재 가격, 날씨, 교통, 음식, 관광지(추억거리?)등을 중요하게 보고 있습니다. 저희 나이때랑 저희가 생각하는 조건들을 고려해 봤을 때 어느 나라를 가는 것이 좋을까요?만약 일본을 추천해주신다면 일본 어느 지방을 가는게 좋을지도 말해주시면 감사하겠습니다!!
제가 3박4일휴가 계획이 있는데처음으로 해외여행을 가볼려고 합니다.옛날부터 가보고 싶은 일본쪽으로 생각하고 있는데디지니랜드랑 유니버셜스튜디오, 온천쪽으로 돌아다녀보고 싶은데디지니랜드랑 유니버셜은 각각 하루에 다돌아볼수있나요?패키지로 가는게 돈절약되고 괜찮으가요 아니면 그냥 자유여행을 가는게 좋은가요?(자기가 알아서)3박4일에 디지니랜드랑 유니버셜 온천여행하는게 무리인가요?여행하기전에 준비해야할거나 유의사항이 뭐가 있나요?
제가 여름방학때 가족과 해외여행을 갈건데 어디가 좋을까요???추천좀내공50
어머니가 해외를 한번도 다녀오신적이 없으셔서 해외여행을 계획하고 있습니다.저와 여동생 그리고 어머니 이렇게 3명에서 다녀올려고 하는데 어디가 좋을지 추천부탁드립다. 경비는 그리 넉넉하지는 않습니다.그리고 어머니가 해외 여행이 처음이라는 점 감안 하셔서 추천부탁드려요 !! 그리고 장소는 동남아 쪽이 좋다고들 하셔서 인도네시아 태국 이쪽으로 생각하고 있는데 다른 쪽에 괜찮은 곳도 있나요??ㅎ 그리고 자유여행이 좋을지 아니면 패키지가 좋을지 모르겠네요ㅠㅠ혼자서 간다고 하면 이것저것 신경쓰지 않겠지만 어머니랑 동생이 처음가는 해외여행이라 많이 신경이쓰입니다. 제가 속을 쫌 많이 썩여서;;;;;;;;;;;;;;;괜찮은 여행장소 꼭 좀 부탁드립니다 ^^
여자친구랑해서 둘이서 놀러갈 해외여행코스좀 추천해주세요200만원 이하로 갈수 있는 곳이 있을까요 ?? 180~200만원 가져갈겁니다추천좀해주세요^^
올여름에 부모임 모시고 자식들 여러식구가 같이 벼르고 벼르고 벼르던 해외여행을 같이 갈려고 하는데 어디가 좋을까요..어린 아이들은 없고 제일 어린애가 초등학교 3학년이고 다른애들은 중고등학생이나 대학생...부모님은 두분다 연세가 있으시지만 아직은 건강하신편이고요..두분다 현재까지 등산도 다니시고 도토리도 줏으러 다닐만큼  걷기도 괜찮습니다....다만 여름에 너무 걷는것이 많으면 다들 힘들어 하실것 같아서요..생각중인것은 중국베이징, 태국,  베트남 하노이 하롱베이 또는 기타 등등  동남아 정도고요...식구들이 많고 경제적 부담도 있고해서..고민..고민중국 베이징은 경비는 제일 저렴할듯한데 여름에 너무 덥고 또 의외로 걷는곳이 많을듯하고요태국이나 베트남은 3박 5일정도??? 필린핀은 요즘 위험하다고 하여 패스....부모님도 만족하고(?) 자식들도 만족하고(?) 힘들지 않고(?) 저렴한(?)  해외여행 추천좀 해주세요...특히 부모님과  함께하는 거의 처음이자 마지막 여행이라 ....ㅠㅠㅠㅠㅠ부탁드립니다.....
1. 6월말부터 8월중순 사이에 휴가날짜를 잡아야하는데 동남아쪽 해외여행가기에 괜찮은 기간    (휴가기간은 7일입니다)  2. 남자친구와 가는데 동남아 어느쪽이 괜찮을지 3. 자유와 패키지중 어느쪽이 나을지  (저는 해외처음이고 남자친구는 몇번가봤음) 4. 자유와 패키지의 가격차이 5. 여행사는 어느쪽이 괜찮은지/  특가할인같은곳을 어디서 알아봐야하는지 6. 여행비용으로 얼마정도를 가져가야하는지  답변 부탁드려요 ~~~
한달동안 해외여행을 다녀올 생각입니다.그 전이나 후에 암보험에 가입할 생각인데, 여행다녀온 후에는 암보험 가입비용이 비싸질까요?
6월 부모님과 해외여행가려고하는데요15일이후 중순에가려고하는데 대만이나 필리핀,태국 생각은하고있는데요6월이 우기라는소리를많이들어서ㅜ부모님이 첫해외여행이라서 잘다녀오고싶어서요ㅜ우기면 정말비가많이오나요?ㅜ혹여나 다른여행지 추천할곳있으면 알려주시면 감사드리겠습니다!
여름에 가족끼리 처음으로 해외여행을 가볼까 하는데요. 지금까지 가족들이 각자 해외에는 몇 번 갔다 왔지만 온 가족이 해외로 여행가는게 처음이라서 고수님들 도움을 좀 얻어보려고 합니다. 부탁드립니다@ 몇 가지 주요하게 들어갔으면 하는 것들 적어드리니 참고하셔서 답변 부탁드립니다!1. 항공편은 되도록 150에서 200 사이에서 구했으면 합니다. (그래서 가까운 일본이나 동남아로 찾아보고는 있었습니다.)2. 부모님은 하루 정도는 골프 라운딩을 할 수 있었으면 좋겠다고 하십니다. (아무래도 해외에서 골프 칠 일이 별로 없으니 나갔을때 라운딩도 한 번 하고 싶다고 하시더라구요.) -3. 맛있는 음식을 많이 먹을 수 있는 곳이면 좋겠습니다.많은 답변 부탁드립니다~!!!내공 많이 많이 드릴께요~!!고수님들 부탁드려요!!
2018년 8월 1일(수) ~ 3박4일 or 4박5일 일정으로 해외여행을 가려 합니다.★괌 / 코타키나발루 / 세부 / 발리 등... 동남아쪽으로 생각은 일단 하고 있습니다.가족여행으로.....성인 4명 , 아동 2명 총 6명 출발 예정입니다.아이들이 아직 6살, 4살이다보니 어디로 갈지 생각이 많네요~~위 지역 아니더라도... 휴양과 관광등 적절히 패키지 여행 가능한 지역 추천 부탁드립니다.
해외여행을 다녀와서 129달러가 남앗은데 제가 직접 은행가서 바꿀수잇나요?? 청소년입니다
4월첫째주 출발하려고합니다엄마 아빠 저...딸 입니다 성인3인 호텔예약어떻게하면좋을까요보라카이 가려고했는데 이번에 재정비로 관광객안받는다는 얘기가있어서요. 어른분들 모시고다니기에 많이 지저분할까요?차선으로 발리, 다낭, 괌, 사이판, 몰디브 등등 생각하고있는데어디가좋을까요. 하와이는제가다녀왔지만 한번더 욕심은 나네요1. 물깨끗하고 그래도 어느정도 청결이보장된곳2. 아빠가 회를좋아해서 해산물 마음껏먹을수있는곳 씨푸드천국은 어딜까요 신선한 씨푸드많은곳 낚시해서 바로잡아먹는걸좋아하셔서...3. 애메랄드 고운모래 해변에서 편히쉬실수있는곳4. 문화,볼거리 기억에남을 명소 몇가지 코스있는곳5. 또 저도욕심부리자면 마사지나 서핑이나 해양스포츠 즐길수있으면 더좋구요. 패스되어도 됩니당여러곳 다녀보신분 계신다면 비교추천 팁 부탁드립니다
설날에 혼자 해외여행을 가려고 하는데중화권(대만, 홍콩, 싱가포르 등)은 같이 설날을 지내서 쉬는 가게가 많다기에가기가 좀 그런데 그 외에는 어디가 좋을지 모르겠네요추천여행지 있으신가요?
혼자 처음으로 해외 여행 도전해보려고 해요..영어실력은 정말 초등학생보다 더 못하지만..회사에서 5박6일정도 휴가를 쓸수 잇을거 같아요 그래서 9월중순이나말일쯤 다녀 오려 하거든요~ 서른되기전에 ㅠㅠ .. 혼자뭔가 힐링도 하고, 생각 정리도 할겸 가려구 하는데.. 여행지 좋은곳 추천 부탁 드립니다!(홍콩은다녀왓어용)
올해 12월 24일~2016년 1월 2일까지 해외여행을 가려합니다.9박 10일일정으로요.겨울이라 따뜻한 나라로 가고싶은데,어디가 좋을지 모르겠네요. 추천부탁드립니다.지금까지 다녀온 곳은,일본, 홍콩, 마카오, 스위스, 캄보디아, 스페인 다녀왔습니다.여행 스타일은, 사진찍기 좋아하고, 체력이 다할때까지 돌아다니는 스타일입니다.휴양지 이런거는 관심이 없고요...ㅎㅎ지금 관심있게 보고있는곳은,1. 뉴질랜드 - 하지만 북섬, 남섬 어디를 가야할지 모르겠고, 렌트카를 빌려야 하는지, 일정은 충분한지...2. 볼리비아 - 유우니 사막을 가고싶은데, 9박 10일 일정으로는 타이트하진 않은지...3. 남아공4. 크로아티아5. 호주가장 걱정되는게 9박 10일 일정에 가능한지 아닌지인데...일정한번 봐주시고,혹시라도 다른곳 추천할곳있으면 알려주세요
10월이나 11월 가족 해외여행 계획하고 있는데마사지 자주 받을수 있고 물가 저렴하고 해산물등 먹거리 많은곳 알려주세여~~
처음 해외여행 가보려고 합니다. 친구랑 둘이 가는데요둘다 처음이라서 뭐 어떻게 해야할지 아무것도 모릅니다.오 육십만원으로 해외여행 갈만한 데가 있나 모르겠습니다.9월 마지막 주 금욜날부터 3박4일로 다녀오려고 하는데 추천좀 해주시고준비하는 방법과 그 과정부터 주의사항까지 좀 포괄적으로 알려주셨으면 좋겠습니다.저 비용으로 만약 해외여행이 무리라면 국내여행이라도 상관없으니까 좋은 국내여행지 추천도 해주신다면정말정말 고맙겠습니다.^^
신랑과 신혼여행을 못갔어서 이번에가려하는데~~3-4일정으로 갈만한곳추천좀해주세요.완전 휴양보단 휴양30+관광70좋구요오사카가려다 흔들리고있어요비용은 항공숙박식비포함 150정도 생각중이구요~~둘이는 첨가는 해외여행인데패키지와 자유여행 어떤게 좋을까요?추천팍팍~~
고3학생인데요여번 여름에 친구들이랑 여행을 갈려고 하는데요제일 우선 정한 목적지가 일본이었습니다(도쿄나 오키나와,오사카 쪽)그런데 날짜가 안맞아서 다른곳으로 가야할수도 있는상황입니다제가 생각한여행지는 라오스나괌쪽으로 가보는것이구요해외나갈일정이 안된다면 제주도나국내로 갈생각입니다1.위에 해외중 여행지 추천2.위에 해외 제외하고 타 국가,지역 추천3.해외에서 고3(만18)이 렌트 할수있는지4.국내에서 캠핑하려할때 짐 운반방법
이번 겨울 1월1일 쯤에 3박4일 정도로 가족 해외여행을 가려고 합니다.  일본, 중국, 홍콩, 필리핀, 태국 등 여러 관광 명소가 있지요. 그런데 막상 고르려하니 어디를 골라야할지  모르겠네요..  해외여행 많이 갔다오신 분들의 조언좀 얻고자 합니다.  이 이외에도 많은 광광명소 추천좀 해주세요~그 이유와 함께요~^^  추후에 그 관광지에 대한 자세한 여행일정을 내공+와 함께 물을께요^^
40대엄마와 15살 딸 11살딸 셋이갈만한 해외추천좀해주세요~~~ 위험하지않고 바이러스위험도없는 곳으로해주시구요 ! 첫해외여행가는거라 좋은기억남길만한곳이였으면합니다~
다가오는 추석 긴 연휴 때 #첫 #해외여행을 떠나보려고 합니다. 처음 떠나는 해외여행은 #패키지가 좋을 것 같아서 알아보고 있습니다. 저를 포함해서 엄마랑 오빠랑 이렇게 세 식구가 갈거구요. #저렴하고 #알찬시간을 보낼 수 있는 #여행사 좀 추천해주세요. 막 이리저리 거래처 데리고 가서 돈쓰게 하는 곳말고 #힐링할수있는 곳으로 좀 추천해주세요~~#여행사 #해외여행지역 추천 부탁드려요~~일단 세부 보라카이 푸켓 알아보고있습니다~~#좋은정보 부탁드려요~~
미국에 여름방학때 여행을 가려고 하는데 대한항공이랑 아시아나항공중에 뭐가 더 좋을까요?
그동안 계속 바쁘게 살아오면서..여행도 관심도 없었는데 이번에 여유가 생기면서 해외여행을한번 나가보고 싶더라구요...혼자서 다녀오기 좋은 여행지 추천받고 싶습니다.언어적인건 몸으로하면되니 걱정이 덜한데...교통편이라던지 혼자서 다니기 좋은 여행지로 추천좀해주세요.
안녕하세여 해외여행을처음가는데여오사카2박3일로가따올건데간사이공항3:30 도착이구요 호탤은 호텔썬루트난바점이에요 첫째날은 우메다공중정원이랑 헵파이브 도톤보리둘째날은 교토 청수사랑 대나무랑 여우신사 이렇게가구셋째날은숙소근처에서밥먹구바로출발할거같아요 패스권을 뭐뭐사야할지몰라서요 ㅠㅠ미도즈지선 시카이스지선 게이한본선 특급? 뭐이러던데 그리구 오사카쥬유패스 관람지는 하루에몇개까지볼수잇나여? 알려주시면감사하겟습니다ㅠㅠㅠ! ❤️
안녕하세요 21살 여자입니다.열심히 알바해서 돈을모아4인가족이5일~10일정도의 해외여행을 떠나고싶어요.해외여행 한번도 안가봤고요 (가족들 모두!)되도록 휴양지로 가고싶어요 그리고 되도록 영어권!!여행지 몇군데만 추천해주세요..하와이?괌?보라카이? 여러군데 들어는봤는데 어디가 좋은지!!감사합니당 ..ㅎㅎ
12월 말에서 1월초에 가족끼리 해외여행 가려는데 여행지 추천좀 해주세요
6월 17일 출발, 20일(21일) 귀국하는 일정의 가족 해외 여행을 준비중입니다. 장인 칠순을 맞이하여, 성인 9명, 43개월 유아 1명입니다. 가족특징은 장인께서 다리가 불편하셔서 많이 걷지 못하십니다. 해외 여행 경험은 장모님이 장가계 등, 집사람이 서너번, 제가 10여회, 나머지는 없습니다. 불거리 많은 여행이 좋겠지만, 여행 거리가 길어지면 힘들것입니다. 가족 구성상 바닷가에 가서 기구 타거나 할것 같지는 않습니다. 해외가 마땅치 않으면 제주도로 가야 하는데.....여행 고수님들의 좋은 조언 바랍니다.
저희 부모님 해외여행을 보내드릴까하는데요~ 저도 해외여행을 한번도 안가봐서 잘모르겠네요ㅜㅜ저는 직장땜에 같이 못갈것 같고 부모님만 보내드리려구요~ 여행지 추천부탁드립니다! 많이 걷는거 힘들어하세요~ 어디가 좋을까요~?
기간는 수요일부터 일요일까지구여7살 딸아이와 함께 할 수있는 해외여행지 추천부탁드립니다..
잠깐 머리식히고 오고싶은데몰디브처럼 조용하고 개인풀빌라있는곳이 있을까요?검색해보니 세부,괌,사이판,코타기나발루 정도있던데풀빌라 검색이 잘 안되서요관광보단 물놀이하고 스노쿨링정도만하면서 쉬고싶어요추천부탁드려요^^
5월1일 출발예정(5일예정)으로 가족(4인, 초등 3, 1학년)해외여행을 생각중입니다.동남아 지역으로 추천지역 바랍니다. 가격은 저렴하면 좋겠지요.. 전체비용이 최대 3백만원을 넘지 않았으면 합니다.
연가가 하루남았는데 해외여행허가 날까용?
가족단위 해외여행을 가보려고합니다겨울쯤 가려는데 미리 준비 하려고요인원은 6~8명정도 될꺼같구요기간은 3박4일 예상하고있습니다.해외여행 장소랑 예상 경비좀 알려주세요
안녕하세요올 연말 (12월 31일 ~ 1월 4일) 부모님들께서 친구분들과 해외여행을 계획하고 계십니다제작년쯤 중국을 한번 다녀오시고 너무 좋으셨다고(그당시 자세한 일정은 모르겠고.. 장가계 쪽으로 가신듯)이번에도 역시 중국으로 생각중이신데요..저도 아직은 중국여행 전이라..어디가 좋은지.. 부모님들이 좋아하실지 모르겠네요~여행사에서 140만원 패키지 상품에12월 31일에서 1월 4일까지임시정부청사, 구향동굴, 대석림, 소식림, 전신맛사지 체험, 서산공원, 용문, 등등등 (참고로 대구출발)이런 상품이 있던데..혹시 다른 추천해주실만한 장소가 있는지...답변 부탁드립니다~
조카(12살 여자아이)와 단둘이 9월에서 10월경 해외여행을 하려는데요,일본이나 대만쪽이나..멀지 않은 곳으로 추천 부탁드립니다. 일본은 도쿄, 큐슈, 오키나와, 등등 다른 추천지도 부탁드립니다아무래도 어린이와 성인 단 둘이 가는거라 너무 지치지 않고, 볼거리와 치안이 좋았으면 좋겠어요.아기자기한것이나, 물도 좋아하고 구경하는 걸 좋아합니다. 다만 어린나이의 체력이니 유적지를 많이 다니는건 힘들 것 같아요.#여행#여행추천#해외여행#일본#대만#아시아#초등학생#해외#국외
16년 남편상을 당하고 거의 1년이 되어가고 있네요..1년동안 잘 견뎌준 아이들과 아빠없이 첫 해외여행을 가고 싶어요..그런데 늘 남편이 준비해준 터라 솔직히 너무 겁나요..아빠랑 해외여행은 필리핀만 2번 갔었네요..영어가 능숙한것도 아니고.. 큰아이가 초등고학년이 되니 해외를 가고 싶어하는데아빠없이 가능할까요?  첨만 두렵지 괜찮겠죠??12살, 6살 아이 둘을 데리고 다니기에 부담없는 해외여행지 좀 추천해주세요...일단 가까운 일본부터 가보는것도 좋겠죠??일본을 간다면 어디를 둘러 보는것이 좋을까요???조언 좀 부탁드립니다.
11월초에 가족해외여행을 가려고 하는데요.그시기에 어디를 가는곳이 좋을까요?일단 출발은 사는곳이 인천이라 인천공항에서 출발하려고 해요기간은 2박~3박으로 잡구있구요인원수는 동생(고등학생),부모님,저 이렇게 4이서 가려고 하거든요4명이서 휴양도하고 재밋게 놀기도 할수 있는곳이 있나요?그리고 제가 한국에 남자친구가 있어서요 여행기간에도 연락을꾸준히 해야하는데 로밍을 사용하면 요금이 많이나온다고 들어서요해외에서 핸드폰좀 저렴하게 사용하는 방법좀 갈켜주세요성의잇는 답변 부탁드릴꼐요^^
20살 남자 4명에서 해외여행 가려고 하는데 200만원 정도 10일~14일 정도 생각합니다 여행지 추천좀 해주세요
안녕하세요?저는 한국에서 국내거소신고증을 (F4) 보유하고 국내에서 거주중인 미국시민권자 입니다.조만간 한국인 와이프와 미국시민권자인 아이와 함께 미국 여행을 계획하고 있습니다.저와 아이의 경우 미국 자국으로 방문시 국내 해외여행자 보험가입이 가능한지 궁금합니다.여행기간은 약60일정도 인데 보험없이 장기간 해외여행이 부담되어 꼭 해외여행자 보험을 가입하려합니다.답변 주시면 감사하겠습니다. 또한, 보험 가입가능시 삼성화재의 추천상품도 함께 부탁드립니다.감사합니다.
