20대 후반입니다여자친구랑 해외여행 처음 가는데 추천 부탁드립니다.예산은 1인 80~1006월 생각하고있고, 부산출발이구요토요일 저녁출발로 목요일도착 생각합니다. 3박~4박5일 정도처음이다보니 관광+휴양 둘다 했으면 좋겠네요이 조건에 맞는 곳으로 추천 부탁드립니다 ㅎㅎ...
11살,8살 그리고 9월이 되면 24개월로 접어드는 세딸들과 함께갈만한 여행지를 찾고 있습니다.24개월이 되기전에는 비행기가 공짜라는 말을 들어서그전에 다녀오려고 하는데요애들 여름방학이 8월쯤이라 7월말이나 8월에 갈만한해외여행지를 추천 받고 싶습니다.동남아 리조트 쪽으로 다녀오려고 하는데요5~6일 정도의 일정으로 다녀올 예정 입니다.예산은 600~700만원정도 였으면 좋겠는데성수기라 더 비싸겠죠??클럽메드 발리같은 아이들을 케어해줄수 있는프로그램이 있는곳이면 더 좋을것 같은데요아직 아이들과 해외에 나가본적이 없어서어디서부터 알아봐야할지 몰라서요..ㅠㅠ가족여행을 많이 해보셨던 고수님들의 자세한 답변을 꼭 부탁 드립니다.
안녕하세요. 20대 중반 여자입니다. 어머니가 해외를 너무 가고 싶어 하셔서 거의 처음으로 해외여행을 가고자 하는데 생신선물로 함께 가려고 합니다. 하지만 행선지를 정하지 못해서 질문 남겨봅니다.우선 3박 5일정도로 생각하고 있고, 어머니는 거의 휴양을 원하시지만 저는 전체적으로 휴양인 것은 너무 지루할 것 같아서 관광할 것도 좀 있는 도시가 좋을 것 같습니다.그리고 전체적인 금액을 제가 부담하려 하는 거라 물가나 항공편이 저렴한 곳이면 좋겠습니다...몇 군데를 추려봤는데 추천 부탁드리겠습니다.1. 다낭2. 방콕3. 타이베이4. 괌5. 홍콩괌은 너무 휴양지라 교통이 좀 불편하다고 들었고, 홍콩은 어머니세대께는 별로라고 들었습니다.행선지와 이유 추천 부탁드리겠습니다. 다른 곳도 좋습니다! 감사합니다.
엄마랑 둘이 패티지로 6월이나 7월에 해외여행 가려는데 일본처럼 쇼핑하는거 너무좋아하고 바다에서 하루 놀고싶고 한데 어디가 좋을까요?4박이나 3박 인당 경비낭 백만원정도 생각하구 있어요 해외는 일본만 가봐서 엄마랑 힐링도하고 쇼핑도 할수있는 여행지 추천 좀 해주세요!
제가 드디어 첫 해외여행을 베트남으로 가는데요 ㅎㅎ너무 궁금한것도 많고 준비물도 궁금해요1.베트남에 소매치기나 강도(호텔에 들어와서 훔치는 사람) 많나요?2.부모님끼리 잠깐 나가시기로 했는데 저랑 제 동생이랑 이렇게 둘만 호텔에 있거든요 이런걸 노리고 들어와서 훔치거나 협박하진 않겠죠?3.소매치기 대처법이요!4.베트남 갈때 준비물이요!5.택시 사기가 많다는데 안당하는 법이랑 대처법이요6.베트남 먹을거리랑 꼭 가야할곳 추천이요7.베트남에서 한식먹으면 물가가 한국이랑 비슷한가요?제가 처음으로 가는거라 질문이 많은점 이해부탁드립니다 ㅠㅠ내공은 100걸게요 내공냠냠,악플은 신고 할께요 ㅎ다음주 화욜에 떠납니다 빨리 부탁드려요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10월 초경에 3박 4일이나 5일정도로 가족 해외여행을 가려구 합니다. 부모님 모시고 총 11명 (어른 8명, 초등생(4학년) 3명정도 여행을 계획중입니다. 부모님이 70대 중반이시고, 오래 걷지을 못하십니다.(작년에 암수술 받으셧습니다.)일본, 대만, 다낭,코타키나 발루등으로 압축이 되었는데..문제는 비행시간이 걸립니다. 여러상황을 고려했을때  일본쪽으로 의견이 나오고 있습니다.하지만 ,전 일본이 굳이 땡기지가 않는게 사실입니다. 사실 방사능 때문에 걱정이 있습니다. 특히 부모님이 암치료중이시니 더욱 그렇거 같습니다.일본쪽에서 오키나와나  오사카 쪽은 괜찬은가요? (제가 좀 걱정이 많은편 ㅠㅠ)그리고 다낭은 10월은 우기로 나와있는거 같은데..그때는 날씨가 안좋은가요?일본, 대만, 다낭 코타키나 발루등 어디가 괜찬을지,,의견 부탁드립니다.저한데 다 알아보라구 하셔셔..ㅠㅠ   (제가 총대를 메야될거 같습니다.)자유여행을 가고싶긴 한데..(제가 영어등 의사소통이 자유롭지 못해서) 많은 인원이 이동하다보니  패키지 여행을 하는게 나을까요?머리가 아픕니다.ㅎㅎ 아무것도 정해진게 없어서,..의견 부탁드립니다.
제희가 이제 학교 방학을 해서 부모님이 해외여행 가자고 알아보라고 하셧는데..... 솔직히 가보고 싶은데가 없습니다..... 가고 싶은 곳은 거의 다 갔기때문에..... 그냥 아무것도 상관없고.... 놀이공원 최소 2개정도 있고 숙박시설 잘 돼있는 호텔만 있으면 아무대나 상관없습니다. 저희가 가본곳은 미국, 하와이, 한국, 일본, 중국, 대만, 필리핀, 베트남, 인도네시아, 두바이, 터키, 영국, 스페인, 프랑스, 스위스... 이곳 빼고 추천좀 해주세요..... 만약 제가 간 곳중에서 만이 알려지진 않았지만 좋고 멋잇는곳이면 추천해주셔도 괞찮습니다.
미국으로 1년 유학을 계획하고 있어요.1년 유학을 하면서 여행도 같이 할 것이기 때문에해외여행영어회화 가너무 필요해요.내년 학교 휴학을 하고 갈 생각이기 때문에올해부터 차근차근 해외여행영어회화 공부를 하려고 하는데요.해외여행영어회화 기초부터 튼튼히 다지고 싶어서주위에서 추천해주는 시원스쿨 강의를 들어볼까 하는데 괜찮을까요??
어머니랑 올해 일본여행 2번(큐슈, 북해도) 을 처음 해외여행이자 2번 갔다왔습니다.일본은 깨끗하고 음식도 맛있고, 온천이 정말 유명하더라구요. 올 가을(11월쯤) 에 어머니랑 단둘이 또 해외 갔다올라고 하는데 (참고로 전 딸임)해외여행지 추전 부탁드릴께요/
가족 어른 8명 초등 3 4살 1명 이렇게. 12명이 해외여행을 가보려 합니다..하지만 황금연휴다 보니.. 너무 비싼데. 일인당 백만에서 120만 사이 어디좋은곳 없을까요...^^ 추천 부탁드립니다..^^그게 안되신다면.. 어디 국내 좋은곳이라두 부탁드립니다..^^
20대 남성입니다.6월에 해외여행을 7일~10일 정도 다녀오려고 하는데 좋은 해외여행지 좀 추천해주세요약 200만원 정도 예산으로 생각하고 있습니다.일본 등 직장인으로서 쉽게 갈수있는 곳이 아니었으면 좋겠습니다~
60대 부모님과 해외여행을 가려고합니다 !해외를 한번도 가보시지 못하셨어요..T T어디가 좋을까요? 추천 부탁드립니다^0^*
8월 3일 금요일부터 3박 5일해서 1인 70-80으로 14명가족 갈수있는 해외여행지 추천부탁드릴게요
남자친구랑 해외여행을 처음으로 가려고 하는데요예산은 둘이 합쳐서 120만원이고요(함께 든 적금 만기되면 120이라서요ㅎㅎ)저는 3박 4일정도 생각하고 있어요 돈은 더 보탤수도 있지만 그러면 적금 만기 의미가 없는거같아서 가능한 120 예산내에서 3박 4일이나 2박 3일 여행지 추천해주세요~아마 날이 좀 추울때 가게될듯해요!저나 남친이나 외국어를 막 잘하진 않고 숙소는 너무 더럽지만 않으면 괜찮아요먹는것도 그냥저냥 다 잘 먹는편이에요~어디로 가면 좋을지 꿀팁 부탁드려용~~~~
안녕하세요 20대초반 여자입니다다들 정말! 흔하게! 한번씩은 다녀오는 해외여행을 아직 못 가봤어요..직장다니느라 카드값 갚기 바빠서 세시간 반 걸려서 만든 여권이 놀구있구요ㅋㅋ돈을 모아서 계획도 다 세워서 완벽하게 가고 싶었는데 도통 모이질 않구요.. 하하같이 알바하던 언니가 하는말이 돈 모아서 가는것도 좋지만 그러면 거의 다 여행가기전에 모인돈 쓰게된다고ㅋㅋ그냥 여행지에서 쓸 현금만 좀 있으면 나머지는 카드 할부로 끊어서 다녀와서 갚거나 등등 방법으로가야겠다 할 때 당장 가야된다고 하네요 맞나?그리고 제일 중요한건20대 초반에 가보는 여행과 나이 들어서 30 40대 그 이후에 가는게 정말 다르데요제가 생각해도 20대때 해외여행가서 느끼는 감정도 느껴보고 싶고 무엇보다 주위에서 창창하다 부럽다 하시는 20대 초반에 특별한 추억거리? 경험도 없구 바쁘기만 했었거든요!이러다 정말 눈깜짝할 사이에 직장 자리자보 뭐하면 여행은 꿈도 못 꿀 것 같아서.... 당장 이번달 2월 말이나 3월초에 다녀오고 싶은데첫 해외여행지로 어디가 좋을까요?1. 해외여행은 처음인데 여행지 추천 부탁드려요(대만 홍콩 추천 받았는데 지금... 난리라던데 ;;ㅎㅎ)2. 해외여행에 필요한 것들? 비자라던가 꼭 필요한 것들 절차들 알려주세요!!3. 영어 꼭 잘 해야되나요..?ㅠㅠ4. 챙겨가면 좋은것들! (혼자갈거라서 예를들면 삼각대라던가 셀카봉처럼요!)5. 대략 필요한 ₩돈₩ 얼마나 들까요??
다음달에 해외여행을 약 25일정도 갈 예정인데 해외에서 혜택 괜찮은 체크카드 좀 추천 해주세요.
7월 첫째주에 두명이서 해외여행을 가려고 하는데요,저는 해외여행이 아예 처음이구요.. 영어도 진짜 못해요 ㅠ 휴가기간이 최대 5일뿐이라 장거리 여행지는 못 갈 것 같습니다.7월 첫째주, 5일 이내에 인당 백만원 안으로  가기 좋은 여행지 추천 부탁드립니다!여행 초심자인점, 날씨, 물가, 기간 고려하여 추천 부탁드리겠습니다.. 여행 고수님들 도와주세용 ㅠㅠ!!(코스까지 알려주시면 더 좋구요 ..♥)
남동생이 7월중순에 군대를 가서가기전에 6월초에 해외여행을 갈려하는데일단 홍콩&마카오로 갈생각인데괜찬은가요? 다른여행지 추천해주세요 ㅠ
1월 17일부터 (17일~25일까지.. 4박 5일정도)4인 가족 해외여행을 하려고 하는데요. 5살남아 12살 여아 엄마 아빠 모두 만족할만한곳이 있을까요?? 저희는 푸켓이랑 코타키나발루는 댕겨왔어요.두 자녀 나이차이기 많이 나서 둘다 민족 할수 있는 곳 추천 부탁드려요~~
50대 엄마랑 9월 말쯤에 해외여행 가려고 알아보는 중입니다엄마가 괌이랑 보라카이, 북해도 다녀오셨는데안 가본 곳을 가보고 싶다고 하셔서..패키지로 알아보는 중인데 어디로 가는게 좋을지고민 되구요.. 저는 패키지가 처음이라서어찌해야할지 고민됩니다 정보 부탁드립니다ㅠㅠㅠㅍ
퇴직후 패키지로 해외여행(전세계)을 가고싶습니다. 좋은 곳으로 추천하여 주시기바랍니다.
신랑과 저 둘다 해외여행은 고사 비행기 한번 안타본 상촌년 촌놈입니다 당연 영어무식자구요 ㅡㅡㅋ보라카이 3박5일 여행을 가게됐어요 캐리어는 기내용 만으로 충분한지 화물용을 가져간다면 수화물은 어디서 어떻게 접수를 하고 핀리핀에선 또 어떻게 찾아야하는지 패키지로 가긴 하지만 가이드가 옆에서 우리의 손발 언어까지 다책임을 져 주는지 하나부터 열까지 다 궁금할수밖에 없는 저입니다 ㅠㅠ
안녕하세요 저 친구들끼리 마카오로 3박4일 여행 계획을 짜고 있는데요기내용캐리어면 충분할 것 같아서 알아보는 중이에요 22인치? 24인치 정도면 좋을 거같아요 백팩도 같이 가지고 다니고 캐리어는 짐으로 부치고 뚜벅이 여행이라서 간소하게가지고 다니려는데 기내용으로 캐리어 예쁘고 튼튼한 걸로 알려주세요
이번 여름 쯤에 해외여행을 가보려고 하는데요제가 딱히 아는 게 없어서그래서 여름에 가기 좋은 곳 좀 추천해주세요이왕이면 아시아권 내엿으면 좋겟네요.그리고 자유여행이나 패키지 여행으로 갈 때각각 대략적인 비용도 좀 알려주시면 좋겠습니다!!!
수능끝나고 1월~2월달쯤에 친구들과 태국으로 여행을 떠나려고합니다. 근데 부모님께서 위험하다고 허락을 해주시지 않을것같아요....어떻게해야 설득을 할 수 있을까요?정말 제가 수능끝나면 해외여행을 가고싶어서 중학교때부터 모은돈이 200만원정도되요 부모님한테도 수능끝나면 해외여행을 갈거라고 누누히 말하긴했는데막상 진짜 친구랑 해외여행간다고 하면 안보내주실거같아요,,, 어쩜 좋죠?
카메라를 구입하려고 합니다.해외여행갈 때 사용할려는데 사진과 영상기능 모두 괜찮은 것을 찾고 있습니다.지금 고려 중인 제품은 캐논 eso10 과 캐논 eso100 인데 둘 중 어느 제품이 더 낫고 광각 카메라는 어떤 것을 골라야 할 지 몰라 조언 부탁드립니다.
20대중반 남자혼자 여행 가려고합니다.1.   7월8월 해외여행지 추천해주세요.2.   대략 경비내용좀 알려주세요.짧게는 4일5일 길게는 한달도 생각중입니다.혹은 친구한놈이랑 같이갈만한 해외여행지 부탁드려요.7월8월에 갈만한 해외 아니더라도 추천해주고싶은곳 있으면 감사하겠습니다.
첫 해외여행이라 모르는 것이 너무 많습니다..푸켓 여행입니다.1. 수화물은 비행기 탑승 전 무게를 재고 부치기만 하면 되나요? 아니면 그 전에 해가야 할 것이 있나요?2. 기내로 가지고 타야하는 물건과 부쳐야 하는 수화물은 무엇이 있나요?3. 비행기 탑승 전 여권을 포함하여 미리 출력하거나 가지고 가야 할 서류가 있나요?4. 국제로밍, 데이터로밍 등은 무엇이며 해외여행 가기 전 며칠에 신청해야 하나요?   혹은 이런것들 대신에 해외 유심칩을 구입해서 바꾸면 되는건가요? 둘 다 해야하나요?5. 푸켓 여행시 주의해야 할 것은 무엇이 있나요?6. 푸켓 여행시 선물로 사오기 좋은 것은 무엇이 있나요?
내년 7월초에 엄마랑 단둘이 해외여행 갈 계획입니다.모녀끼리 가는거라 치안좋고 힐링할만한 나라 추천해주셨으면 좋겠어요!여행경비는 숙박 교통 포함 200정도 됐으면 좋겠어요.스위스같은 유럽을 가고싶지만 물가가 쎌거같아서 망설여지네요.비행기표 처음 예매하는거라 알아보고는 있는데 복잡하네요. 7개월 전에 예매해도 되나요? 다들 비행기표는 세네달전이 가장 싸다고 하잖아요.근데 7월달이면 휴가철이라 예매하려고 해도 못할것 같아서 빨리 예매하려고 하는데 어떻게 해야 싸게 살 수 있을까요 ㅠㅠ처음 해외여행이라 모르는게 많네요. 팁 좀 많이 알려주시면 감사하겠고 광고성 답변은 안해주셨으면 좋겠어요.
다음달 8월 23일저녁부터 27일까지가 휴가기간이구요아이들은 16,13,12입니다세부쪽알아보다가 치안문제가 심각하다해서 다시알아보려는데...너무힘들어 조언부탁드립니다일본,태국,중국 생각하고있는데...어디가 아이들과 더만족한 여행을 할수있을지... 저렴히갈수있는곳 추천도 감사히 받겠습니다^^
6월 초 여행 예정입니다.1. 일본(훗카이도? 가능한 북으로. 더위들을 많이 타서 시원하게)2. 대만(다녀온 친구의 추천)3. 중국(다녀온 친구의 추천)4. 홍콩(다녀온 친구의 추천)6월3일~6일(토일월화) 나흘 예정A. 보기 중 추천하는 곳과B. 보기엔 없지만 추천하는 곳이유와 함께 부탁합니다.기타 특이사항 등도요.경비는 크게 안들었음 좋겠네요.
3일출발하여 6일도착예정입니다. 비용도 얼마나 평균 드는지 알고싶어요
제가 해외여행을 처음으로 가는데요.혼자 갑니다. 동남아 3개국을 총 14일 갑니다. (태국 -> 캄보디아 -> 베트남)그런데 데이터와 전화 하는법을 몰라서요.대충 찾아보니까.- KT 통신사에 로밍 신청하기(제가 KT를 씀)- 국내에서 해외 유심 구매 (영어가 안되서 국내에서 사갈예정)- 와이파이 도시락?이렇게 3가지 방법이 있는것 같은데요.혼자 갈때는 로밍이나 해외유심 구매하는게 좋다고 해서 그렇게 할 생각입니다.KT 로밍 상품을 보니까 자동로밍 말고 1일 무제한 11000원, 기가팩 2GB 1주 33000원 이라고 되어 있던데요.질문 입니다.1. 전화를 사용하려면(현지에서 현지 호텔이나 현지 여행사로 전화 용) 데이터 로밍 상품 말고 또 음성 로밍 상품을 별도로 구매 해야 하나요?그리고 해외 유심을 구매 하게 되면2. 태국 캄보디아 베트남 유심을 각각 구매 해야 하는가요?3. 해외 유심 구매하는곳좀 알려주세요. (국내에서 구매할 생각입니다.)그리고 사용방법이나 주의사항좀 알려주세요.아참 그리고 해외여행 가기전에 통신사에 전화해서 처리해야 할것좀 알려주세요.데이터 차단이라던지 뭐 풀어달라고 하라는것도 있었는데....
아버지와 여행을 단둘이 떠나려고 합니다.제 오랜 소망이었는데 마침 이번에 산 로또가 2등에 당첨되서재정적으로 든든하네요.(당첨금은 세금떼고 4300만원 정도네요^^)올 겨울(12월)에 7박 8일정도 다녀오려고 하는데아버지가 가고 싶은 곳은 호주, 뉴질랜드 쪽이고저는 남미 쪽(볼리비아, 브라질, 아르헨티나 등)으로 가고 싶은데남자 2명이서 가기에는 어디가 괜찮을까요??그리고 믿을만하고 괜찮은 여행사도 알고 계시면 추천 부탁드려요^^
내년 1월에 4인가족끼리 (40대 2명,중학생2명) 동남아로 첫 해외여행을 가려는데 추천좀해주세요~
3박4일로 해외여행 다녀오려고 하는데요!여자 혼자 가는데후쿠오카랑 홍콩 둘중에 어디가 더 괜찮은가요?더 안전하고 혼자다니기 괜찮은곳 추천해주세요
6월에해외로가족여행을가려고하는데요.추천좀부탁드려요.성인2에 9살5살,백일된아이이렇게가거든요.아이들은비행기를처음타서너무장거리면힘들것같고, 경비200정도 예상해서저렴히다녀올곳 알아보고있거든요.추천부탁드릴께요~
겨울 휴가가 잡혀서 미리 준비하고싶은 맘에 이른 질문드립니다.혼자 해외 여행 준비중인데..자유여행은 겁나서 패키지로 가고싶은데 패키지 이용이 더 안전한 편인가요??어디서 봤더니 비용이 더 많아질거라는데..비용보다 혼자 다니는게 무서워서 패키지 쬭을 생각중이에요.일정은 3박4일 아니면 4박 5일로 생각중입니다.대강 생각한 곳은 태국쪽인데...아무런 정보도없이 패키지 검색하기엔 무리라 생각해서요. 경비는 200정도 생각하는데..어림없는 가격인가요ㅜㅜㅜㅜ비록 패키지지만 즐겁게 다녀올 만한 여행지 추천부탁드립니다.
회사에 있는 친구랑 해외여행을 가려고 합니다 ~둘다 일을 하고 있고 회사내에선 검색하고 찾아보기 힘들어서매년 휴가마다 패키지로 갔었어요오사카, 홍콩, 중국, 마카오 요렇ㄱ?아마 올해도 자유여행은 힘들것같구욬ㅋ여행지 추천 부탁드려요 !딱 5일에 맞춰야해요4박5일이든 3박 4일이든 ㅠ 기간이 짧아요 ㅠ친구가 몸에 물담그는걸 별로 좋아하지 않아서스노쿨링 이런건 힘들거 같구 ㅜ 너무 덥고 습도 높은 나라말구 !볼거 많은 나라 추천 부탁드려요 ㅎ
제가 이번 8월 초쯤에 친구(3~4명)와 함께 해외여행을 갈려고 합니다.친구가 이번에 취업을 해서 취업전에 놀려갈려고 하는데요.여행지 추천을 해주세요.(자유여행)일정을 6박 7일이나 7박8일로 갈려고 합니다.되도록이면 한곳에 있으려고 하는데 최대로 두나라도 생각 하고 있습니다.1.여행지2.비용3.갈만하곳4.사이트 추천등을 알려주세요.
HEN해외여행을위한영어라는 곳 아세요?올해 말에 호주로 워홀과 여행으로 갈 생각인데학원가서 할 시간은 힘들고, 집에서 하는전화영어나 화상영어로도 효과 볼 수 있을까요?HEN해외여행을위한영어가해외여행 영어회화를 전문적으로 가르쳐 주는 곳이라고 하는데공부해보신분 게시면 어떤지 말씀 부탁드립니다.
2018년 1월 27일(토)에 출발하여 5일 일정으로 동남아시아 생각하고 있습니다.가족 여행이라 인원은 성인 8인 초등 2, 유아(만1세미만) 1 총 11명입니다.부모님과 형제 식구가 움직이는 여행이라 패키지를 생각하고 있고요관광과 휴양이 같이하는 여행지 추천 부탁드립니다.여행사 추천 주시면 견적 요청드리겠습니다.감사합니다.
내년에 가려고 해외여행을 준비중입니다 여자 혼자서 자유여행으로 갈 예정입니다~왕복 경비 포함 200 정도 예산 잡았습니다 출입국하는 시간 포함해서 일주일 있을 예정입니다 내년 한 2월 말에 가려고 생각중인데 뭐 12월 초에 갈지도 모르겠습니다 ㅠ여행 목적이 관광도 있지만 조용했으면 좋겠네요~ 미주나 유럽쪽으로 추천 부탁드립니다 ㅠㅠㅠㅠ그리고 표랑 묵을 호텔 예약을 이곳저곳 비교해서 하겠지만 그래도 요즘 어느 사이트를 선호하는지도 답변 부탁드립니다 한곳에서 쭉 묵을 생각이고 경유를 2번 해도 상관은 없지만 경유 횟수는 적었음 좋겠어요이외에 팁이나 조언이 있다면 말씀 부탁드립니다 해외여행은 처음인지라.... ㅠㅠ 내공 겁니다
엄마와 딸이 함께 갈만한 해외여행지 추천 부탁드립니다약간의 관광과 휴향이 있으면 좋겠구요~어머니 무릎이 조금 안좋습니다,. 너무 걷는데는 피하고 싶긴 한데해외여행이 엄마가 처음이라 (아마 마지막이 될지도 모르구요~)조금 무리하더라도 좋은곳 구경 시켜 드리고 싶네요~일단 저는 태국과 베트남 생각중인데태국은-방콜 /파타야베트남은- 하롱베이 혹은 다낭? 생각중입니다그리고 베트남은 잘몰라서 하롱베이가 더 나을지 다낭이 더나을지..아니면 베트남/캄보디아가 나을지 고민입니다다녀오신분들 어디가 좋을까요? 어디를 만족하셨나요?참고로 신혼여행으로 푸켓다녀왔는데 즐겁게 다녀왔어요~
중국 항저우에있는데요 혹시 주변에 괜찮은 여행지없나요 비행기값얼마안들고 별로안먼곳이요 중국말로 다른곳도 상관없어요 공항은 항저우 상하이 상관없어요~~ 여행지 추천좀해주세요
친구들이랑 우정여행으로 7월달에 해외여행을 갈려고합니다.한명당 100정도잡고 있는데 어느곳을 갈지를 모르겠네요...추천좀 해주세용!~~~아 자유여행이고 여행기간은 4박5일에서 5박6일정도 생각하고 있습니다
안녕하세요.부모님과 해외여행은 처음인지라 어떻게 알아봐야 하는지 감이 오질않아 질문드립니다.아빠와 가까운 일본이나 중국으로 2박3일 가려는데고혈압 + 고지혈증 약을 복용중이세요패키지 여행도 처음이고유명한 모*투어 하*투어 같은경우 가성비가 좋을지도 잘 모르겠고..정말 정말 후기좋은 여행사는 없을까요?거동은 크게 불편하진 않으신데 빡빡한일정+쇼핑강요하는 패키지는 정말 피하고 싶어요.싱가폴 중국은 패키지로 몇년전에 다녀오셨는데 계속 돌아다니고 힘들었다고 하시더라구요.제가 검색을 해본곳은일본(오사카)중국 (청도)타이완 (타이페이) 이정도 입니다.온천같은 휴양을 하자니 너무 심심할거같고 홍콩같은 관광을 하자니 버거워하실거같고그래도 눈으로 좋은구경 맛있는음식 먹으며 관광을 하되 여유로운 일정을 원해요패키지인데 너무 욕심인가요..처음이자 마지막이 될 수도 있는 막내딸과의 여행을 정말 행복하게 기분좋게 해드리고 싶습니다.부탁드립니다.
2/27-3/1 2박3일 일정으로 겹쳐버렸는데 진짜 어떡하죠 막막해요.... 친구가 이미 해외여행 결제를 해버려서 취소하면 80%물어내야돼요.....(18만원 정도..)대학교는 제가 정말 어렵게 간 대학교라 가족들이랑 다 입학식도 가봐야되고.. 새터도 안빠지는게 좋다던데 진짜 어떡하죠 ...
12월 크리스마스 때 22일~25일 3박 4일로 다녀오려고 하는데 오사카,도쿄,홍콩,싱가포르,대만,베트남,중국 중에 어디를 가는 게 좋을까요? 남자친구랑 커플여행 다녀오려고 하거든요 주로 사진 위주, 맛집, 먹거리 위주의 여행을 원하거든요.
6월 가족 해외여행애들과 함께 가는 여행이 처음이라 어디로 가야할지 고민이네요.4살,5살 남자 아이 2명 성인 2명 4인 가족인데~애들 데리고 갈만한곳 추천점 부탁드립니다.검색하다보니 아이들 데리고 가기에는 괌이 1순위 이던데작년 11월에 다녀와서....다낭 세부가 많던데 자유여행으로 애들땜에 교통편이 조금 편한 곳으로 추천 부탁드립니다.모바일이라 글이 두서가 너무 없네요~ 답변 감사합니다~
내년 7,8월 쯤에 엄마와 해외여행을 갈려하는데요.바쁜 일상에 항상 힘든엄마를 위해 휴식을 가질수있는곳으로 가려해요.엄마는 무릎이라든지 관절이 좋지않아 너무 걸어다니는 여행은 별로인것같네요.아빠는 여행사를 별로 권하지 않아 둘이 가야할껏같은데 좀 쉴수있고 아기자기한 마을이 있거나 예쁜 풍경이 있는 여행지 있을까요?
해외여행은 한번도 안 다녀왔구요외국인들과 교류하면서 감정에 솔직하고 자유로운 문화를 느껴보고 싶습니다 여자가 여행하기에 위험하지 않은 여행지 추천 좀 해주세요 일본 제외요
이번 여름 방학이시작되면 친구와함께 첫 해외여행을 떠나려고 계획중입니다!!!100만원 이하정도로 생각하고있는데 여름철에 좋은 해외여행지 추천해주십시요!!
이번에 친구두명이랑 해외여행가는데학생이라그런지 쇼핑 딱히 안해도되고관광 휴양 적절히 섞인곳 추천부탁해요ㅜㅜ유럽이나 이렇게 돈 많이드는곳빼고요 !!!!!!!관광 플러스 휴양이 여기서 뽀인트
3월에 전역하고 남자2명 해외여행 가려고 하는데요 어디가 좋을까요?? 날짜는 3월 마지막주 생각하고 있고 경비는 인당 100~150정도 생각하고 있습니다 여행지와 이유까지 적어주시면 좋겠습니다
남자 30살 혼자해외여행 가볼려고합니다.제가가본곳은필리핀세부태국 파타야라오스 비렌티안 방비엥 루앙프라방 정도이구요동남아는 좀다녀보앗는데 다른곳은 지식이아무것도없어서요영어도못하고그냥 힐링.생각정리등등 휴식겸해서떠나고싶습니다.기간은 7~15일 정도 경비는 200~500정도잡고있습니다.어디든 상관없습니다 추천좀부탁드립니다
3월 중순에 갑자기 해외여행을 떠나게 됐습니다 4박6일이나 5박6일 정도 생각 중입니다 원래는 2월에 대만을 갈려고 했는데 사정이 생겨서 못 가게됐습니다 그래서 어느나라를 가면 좋을지 선택 장애가 왔는데 추천 부탁드립니다 추천 하는 나라와 지역 그 이유 말씀해주시면 감사하겠습니다~~
6월말쯤 엄마와 해외여행을 가려고하는데 여행지 어디가좋을까요? 아무래도 구경거리와 맛집이 많고 엄마가 마사지받는걸 기대하고있어서 태국이나 대만쪽으로 생각하고있는데 여자둘이서 편하고 재밌게 놀다올수있는 여행지 추천해주세요.
12월달에 해외여행을 갈예정인데 관광보다는 휴양으로 가는거라 추천좀 해주세요~
내년초에 갈건데 타이페이vs삿포로 추천좀요
해외여행을 처음 가보는데요뭐 현금으로 환전을 해가는부분도 잇겟지만카드도 비상용으로 챙기려 하는데일반 국내에서 사용하는 신용카드중 가능한것도잇지만마스터카드? 비자카드? 뭐 이 카드들의 의미의 뜻을 잘몰라서요국내에서 사용하더라도 혜택좋고(뭐 사용자에 따라 혜택 종류는 다르겟죠) 해외에서도 사용가능한 신용카드 추천해주세요혹은 어떠한 신용카드가 해외에서도 사용이 가능한지 알려주시면 감사하겟습니다.
올해 8살 아들과 남편 이렇게 셋 가족여행을 계획하고 있어요.처음에는 다낭으로 갈려고 했는 데 5월이면 너무 더워서 낮에 관광도 못한다고 하더라구요....ㅠㅠ그래서 일본으로 갈까 하는 데 일본도 워낙 많아서 어디로 가야 할지..또 5월이면 일본은 장마철이라고 하는 데....결정을 못 내리고 있어요. ㅠㅠ남편이 이미 휴가를 받아놓은 상태라 날짜 변경은 안되구요....혹시 여행 많이 다녀 본 고수님들 좋은 의견 부탁드립니다,1. 다낭 or 일본?2. 일본을 추천 한다면 어느 도시로?3. 다른 나라 추천?참고로 가족여행은 아이 6살때 괌 밖에는 없어요.참고로 아들이 역사에 관심이 많고 엄청 활동적이에요~~
안녕하세요 처음으로 해외여행을 가려고 하는데요도움부탁드리겠습니당 ㅠㅠ1.인천->홍콩 마카오->인천이렇게 편도로 티켓끊으려고 하는데요편도로 끊을 시홍콩 입국심사과정에서 리턴티켓이 없으면 심사과정에서 걸리나요?2. 마카오->인천오는 과정에서도마카오 입국심사를 거쳐야하나요?3. 마카오->인천 비행기 예약시 원단위가 MOP 단위던데.. 이거는 결제가 어떻게 되는건가요?
엄마와 함께 여행가고 싶은데요~~해외여행을 생각하고 있어요대만,일본,태국,베트남 등등 어디가 좋을까요?추천해주세요
50대 부모님과 20대 중반 아들 2명입니다 가족들이랑 해외여행가는건 처음이라 처음은 경험상 저렴한곳으로먼저 가보고싶습니다 여행경비는 대략 200~300만원 잡고있습니다 (패키지) 개인사비는 뺀금액이구요 보라카이는 가족과해외여행가기 전주에 친구들하고 여행가기로 되있기에 다른곳 추천부탁드려요 1.캄보디아 2.일본3.베트남 호치민4.라오스 5.푸켓 이렇게 잡고있는대 어떤게 제일 괜찮고 알차게 다녀올수있을까요
갓 20살된 여자애들 6명끼리 내년 초쯤 갈만한 해외여행지가 일본말구 또 어디있을까요? 안전, 여행경비등 고려해봤을때!! 친구넘이 일본은 방사능때매 싫다고....ㅋ....추천해주시면 감사하겠습니다:)
2월달에 시간이 남게되어 갑작스럽게 해외여행을 가볼까합니다.4인가족 다 성인입니다.원하는 여행지는 쉴때는 쉬면서 구경거리가 있으며 치안이 안전한 곳으로 갈려고합니다.수영장이나 바다 물놀이를 할 수있으면 더 좋습니다.(보라카이랑 세부는 빼고 부탁드립니다. 가본적이 있어서..ㅎㅎ)급하게 준비하느라 그냥 패키지로 가려고 하는데가격대는 패키지비 + 가이드 팁 포함해서 200만 /  추가 경비 50만 으로 저렴하게 다녀올수 있는 곳으로찾고 있습니다.1. 이 가격이면 자유여행보다 패키지로 가는게 좋겠죠?2. 가까우면서 너무 짧지 않고 3일 이상 체류하는 여행지 부탁드립니다.3. 패키지여행을 저렴하게 구입하는 방법이나 사이트 알려주세요~내공 50
해외여행 다녀온지 이틀 지났는데 머리가 빙빙 돌고 조금 아픕니다. 다녀와서 잠을 거의 못자기도 했고 급한일이 있어 해결하느라 체력소모도 많아서 그런지 핑 돕니다 병원가봐야 할까요?
말 그대로 첨 비행기 타는데요 5박6일 일정으로 추천 좀 해 주세요 여행경비와 개인이 쓸 비용은 얼마나 준비해야 하는지 장소는 어디가 좋은지...등등 준비해야 할 것들 지식인 알려주세요..
7월 30일에 제대 예정인 군인 입니다다름이 아니라 동기들과 전역후 여행을 갈 예정인데처음에는 물가도 싸고 유명해진 라오스를 가보고 싶었으나8월에는 성수기라 그런가 항공권이 5 ~ 60 만원 정도하길래 사알짝 내려놓고 다른 좋은곳을 알아보곤 있습니다혹시 물가도 싸고 괜찮은 여행지 많이많이 추천 바랍니다 ㅠㅠ일단 저 포함 3명이서 갈 예정이며 두당 7~80 예상하고 있습니다( 항공 숙박 식비 다 포함.. )
#겨울해외여행지 추천해주세요도쿄,오키나와,대만 쪽으로 생각중입니다짧은 기간안에 따뜻한나라로 가고싶어요!다른곳이 또 있다면 추천해주세요
제가 이번주 주말에 해외여행을가는데요. 여러번 해외여행을 다녀왔지만 막상 챙기려면 챙길게 생각이 안나내요ㅎㅎ 그래서해외여행 필수품 목록을 적어주시면 감사하겠습니다. (옷 제외)내공 100겁니다.참고로 간결하고 깔끔하게 적어주시지 않으면 채택확률이 떨어집니다.
안녕하세요 8월에광복절 껴서 12~21일 열흘 동안 친구한명과 해외여행을 계획중인 23직장인입니다! 제가 해외는 처음인데요 저는 여행에 대한 낭만이 있어요 제가 조금 감성적이고.. 동화같고 영화같은걸 좋아하는데 신나게 트레킹이나 서핑? 모험?하는 것도 좋아해요ㅎ 그래서 동남아보다는 유럽이나 뉴질랜드쪽을 선호하는데 저는 자유여행으로 200~250 생각중인데 유럽은 항공권이 넘 비싸더라구요 뉴질랜드는 왕복 100 정도 하는데 호텔이랑 생활비 더하면 어느정도 들까요? 싱가포르도 생각중인데.. 제 예산 안에서 갈수있는 여행지 추천해주세요 아 그리고 8월이 한여름인데 뉴질랜드 덥나요? 8월은 어딜 가야지 좀 시원하게 즐길 수 있을까요?
8월에 가기좋은 해외 여행지 추천해주세요 가능한 많은 나라들 알려주세요
안녕하세요 가족들과 처음으로 해외여행을 계획중인데, 50대 초반 부모님과 20대 성인 두명이 갈 예정이라서, 너무 멀리는 말고 가까운 괜찮은 해외 여행지 추천좀 해주세요!지금 알아본 곳이 태국 (푸켓), 코타키나발루, 괌 정도 알아봤는데 혹시 더 괜찮은 곳이 있다면 추천좀 부탁드릴께요! 내공 100 걸께요~
우선 12월 29일날 출발할 것 같습니다유럽쪽으로 거고 싶지만 돈이 딸려서 동남아나 중국 이런 조금 저렴한데로 가고 싶어요중국 계림? 거기도 생각하고 있는데 너무 관광쪽인거 같아서요또 사이판 발리 이런데는 또 너무 휴양지인거 같아서휴양 + 관광 반반 섞인 좋은 곳 아시나요!! 아 그리고 일본 베트남 태국 대만은 제외해주세요! 다녀온곳이라 또 가기에는 아쉬울것 같아요ㅎㅎ
안녕하세요, 5월쯤 12살난 아들과 단 둘이 10일에서 14일정도 해외여행을 가려고 합니다.아빠와 단둘이 여행하는 것은 처음이라 아들에게 특별한 기억을 남겨주고 싶거든요.모험을 테마로 하거나, 아니면 문명체험도 좋을 것 같습니다.좋은 해외 여행지나 여행 코스 추천해 주시면 정말 감사하겠습니다.
엄마랑 둘이서 길게는 4박5일 정도로 해외여행을 가려하는데요멀지 않은 나라였으면 해요 일본하고 중국은 제외하구여그리고 물값도 싸고 먹을게 특히나 다양하고 맛있는게 많았으면 좋겠어요비용은 적게드는 곳일수록 좋구요! 휴양지는 배제하고 찾고있어요휴양지는 여름에 가족이랑 갈거라서 엄마랑 둘이 맛있는거나 먹으면서콧구멍에 바람쐬러 가려하는거라서요 나라 추천좀 해주세요!
11~12달 해외여행관광지 추천 가족끼리 해외여행 가려는데 필리핀.일본.중국 등 가까운 나라 말고요내공100
안녕하세요해외여행,일정추천좀해주세요이번여름휴가때 엄마랑 해외여행 가려고해요저는 일때문에 중국,프랑스,일본,캄보디아에 가보긴했어요..아,보라카이는 휴양하러가봤구요제돈주고 엄마랑은 해외여행은 처음 가요ㅎㅎ50대중반 엄마는 처음가시는거구요...일정 7월1일부터 6일까지 휴가쓸껀데...어디가면좋을까요?여행사는 어디로알아보면좋을까요패키지상품좀알려주세요제가 영어가안되서요ㅜ엄마좋은구경과 맛있는음식과 휴양을 한꺼번에 시켜드리구싶어요지인으로 추천받은대는 일본(유후인,벳부,후쿠오카)홍콩,방콕 .....얼른정해야되는데 고민이많이됩니다~^^
친구들도 가족도 시간이 안맞아서 걍 혼자다녀올까하는데 혼자서 보라카이 괜찮을까요?그냥 혼자 가야지 생각만하고 막상 가려니깐 쫌 무섭고 그러는데ㅜㅜ 네이버에는 홍콩 일본 이런데만 안전하다고 추천이 많던데 안땡기고..보라카이나 뭐 세부 이런데는 치안이 별로인가요? 보라카이 혼자 가보신분들 도와주세용 아니면 같이 가든가..
부부2명에 16개월아기 1명인 3인 가족입니다.8월에 휴가로 해외여행을 가려고 하는데 해외여행을 신혼여행 빼곤 가본적이 없어요.인터넷에 찾아봐도 괌하고 다낭 둘다 좋다고 하니.. 선택하기가 어렵네요.. ㅠ경비는 500정도 생각하고 있습니다. (3박4일 기준)와이프는 관광을 좋아하나 애기때문에 관광을 못할거 같고 휴양 및 쇼핑위주고,저는 휴양만을 원하고 있어요.신혼여행을 코사무이로 다녀왔었는데 와이프가 임신중이여서 그런지 현지음식에 적응을 잘 못했구요,저는 현지 돌맹이도 씹어먹을 정도로 아무거나 다 잘먹습니다.와이프나 저나 둘다 선택 장애라 인터넷 정보만으론 결정하기가 힘들더라구요 ㅠ_ ㅜ혹시 16~20개월된 아기랑 같이 가족 여행 다녀오신분들중에 추천 해주시면 도움이 많이 될거 같아요~
제가 7월달에 해외여행을 가려고하는데 가까운곳 추천해주세요 한 5박6일 이내로요
제목 그대로 할머니,할아버지(두분 다 70대), 아버지(40대), 저랑 동생까지 같이 해외여행 가려고 생각중인데 추천 여행지랑 패키지가 나은지 자유여행이 나은지 예산은 얼마정도로 잡아야 할지 잘 모르겠어서요~ 추천 부탁드려요
10살 초등생 데리고 해외여행지 추천 바랍니다.아이가 체력이 약해 관광지보단 휴양지를 좋아하고요여행일정은 최대 5일정도입니다.아이와 같이 다녀온 여행지는 괌, 사이판, 세부, 보라카이, 코타키나발루입니다.주로 휴양지 수영장에서 먹고 즐기는 그런여행지만 다녔습니다.위 여행지와 겹치지 않는 조건에 맞는 여행지 추천바랍니다.
5월 18일부터 4박5일 해외여행 계획중입니다.패키지로 생각하고있구요,6살 딸 과 함께 가려합니다.디즈니랜드때문에 홍콩 도쿄를 생각하고있는데 구글날씨검색 해보니 비가오더라구요백프로 다 믿을순없지만 그래도 좀 찝찝하네요그냥 가도 상관없을까요?어렵게 시간 낸거라 즐거웠음하네요.이외에 말고도 다른곳 있으면 추천해주세요
이번에 부모님과 해외여행을 가려합니다! 근데 부모님께서 원하시는 것이 인조 건물 관광이 아닌 자연에 관해서 구경하고싶다시네요 (백두산, 후지산 등과 같은)동남아 쪽으로 가고싶은데 여행지 추천과 관광지 소개좀 간단히 부탁드립니당
가족 세명이서 7월달에 10일?정도 해외여행을 가려는데 비용은 최대한 안들게 동남아(라오스,태국,일본같은 제일 싼 나라 알려주세요ㅜ) 쪽에서 가려는데 1인당 항공이(경유로 제일싸게)랑 숙박 같은거 다 포함해서 100~200정도로 갔다올 수 있을까요?? 저 정도 가격내에서 갔다올수있는 제일 싼 국가좀 알려주시고 항공정보나 완전 싼 숙박정보(안전하기만하면됨)좀 알려주세요 그리고 패키지보다 자유여행이 더 돈안들겠죠?? 광고 신고합니다
해외여행 갔다왔는데 계속 머리가 핑 하고 도는 기분이네요다녀와서 급한 일때문에 잠을 거의 못자고 많이 걷기도해서 그런가 한국에 온지 3일이 되어가는데 머리가 자꾸 핑돌아요ㅜㅠ 어떻게 해야하나요!?
여름 내내 일만 하고 제대로 휴가 한번 못가보는 1인 입니다.  ㅜㅜ여름휴가 대신에 11월 중순 경에 휴가를 얻게 되어서 아이들 비행기도 태워줄 겸 동남아쪽으로 해외여행을 계획중입니다. 아이들이 7세, 5세 딸 아이들인데 비행기를 한 번도 못 타봤거든요. ㅎㅎ여기저기 검색을 해 보았는데 다낭, 코타키나발루,보홀,사이판 등 너무 많아 도저히 결정하기가 힘들어서 추천을 좀 받아보려고 합니다. 기간은 3박4일, 3박5일, 4박5일 등 5일 일정으로 다녀올까 합니다. 1. 아이들이 있다보니 자유여행은 힘이 들것 같구요. 여행사를 통한 패키지로 계획중입니다.2. 자금은 4식구 기준으로 약 300정도에 맞추었으면 하는데 너무 적나요?3. 너무 빡빡하지 않은 일정으로 아이들도 재미있게 즐길 수 있는 해외여행지가 어디일까요?4. 아이들이 생기기 전에 태국, 중국, 팔라우, 홍콩은 갔다와서 제외하려구요.아이들 생기고 처음하는 해외여행이다보니 이것저것 고민할 일이 많네요. 아이들도 비행기타고 신나는 여행을 즐길 수 있도록 많은 분들의 답변 부탁드리겠습니다.
제가 내일 미국을 가는데 전자항공권 출력 이스타 신청 다 하고 했는데 해외 여행 보험이라고 있던데 꼭 해야하나요 안하면 미국 입국 금지인가요?
6월 둘쨋주말 4박5일 또는 5박6일정도 어머니랑 단둘이 해외여행 가려구 합니다.동남아나 일본정도 생각하고 있는데 6월에 좋은 여행지 추천부탁드려요관광위주로요 ~ 주말에 재미있는 쇼 있으면 추천부탁드립니다.패키지 없이 자유여행이라 교통이나 여러가지 요소를 고려해서 추천해주시면 감사합니다^^
8월 말이나 9월 초에 5박6일로 해외여행을 가려고 하는데요 추천좀 해주세요!비싸지 않은곳으루요ㅜㅜ아 그리구 패키지로 갈꺼라 여행사도 추천해주세요
5월 말에 해외여행을 갈 생각입니다. 해외는 이번이 처음이고 혼자서 갈 예정인데 좋은 여행지 추천부탁합니다ㅎㅎ짧게 3박에서 길게는 7박까지 생각 중입니다.
안녕하세요.이번에 4월 3일부터 6일까지 일본 여행을 계획하고 있습니다.제가 이번에 첫 해외 여행이라 준비하려고 노력하는데.. 호텔 관련해서는 어느 호텔이 교통편이 좋고도심이 가깝거나, 방이 괜찮은지 모르겠어서요 ㅠㅠ  (가격면도..조심해야하지만요. )잘 아시는 분께서 추천해주신다면 감사하겠습니다 ㅠ1. 항공편은 편도로 왔다갔다하는것보다 왕복이 싼가요?2. 호텔 3박4일로 한 20~30만원 내외로 생각하는데 교통편이 괜찮은데 있을까요?3. 1,2번을 무시하고 추천 플랜이 있으시다면 부탁드립니다.감사합니다.
제가 영어를 아예 못하는데콩클리쉬나 손짓,몸짓 또는 한국어로 해도 어느정도 알아듣는유명한 해외여행지 있으면 추천부탁드립니다동양쪽에서요
안녕하세요 해외여행을 처음가는데 세부로 가게 됐어요호텔 체크아웃하고 비행기 시간까지 10시간 정도 되는데 이 빈시간에 캐리어랑 짐을 끌고 다녀야 하나요?짐 바리바리 싸들고 다니면 번거롭기도 하지만 여행자라는게 너무 티나서 혹시 위험하진 않을까.. 걱정이에요이럴 경우의 팁 좀 주세요!
32년 동안 국내 여행만 하다가 이번에 처음으로 해외여행에 도전하려고 합니다.처음엔 동생과 동행하려 했지만 스케쥴이 맞지 않을것 같아서 혼자 여행갈 준비중입니다.9월중순쯤으로 생각하고 있고요일주일정도는 휴가 가능합니다아무래도 좀 저렴하게 다녀오면 좋겠지요처음 가게될 해외여행이라 좀 겁도 나고...여행고수님들께 도움 받고 싶어요여행지 추천, 해외여행 꿀팁 알려주세요!!
일본 후쿠오카 2박3일로 첫 해외여행 을 혼자서 갈예정인데요! 숙박/항공권은 모두 예매한 상황이며5월달에 떠날 계획중인데요엔화는 어떤식으로 준비 하면되나요?숙박비만 현지에서 계산 할정도의 돈 끼니 교통비 간단한 현지에서 물건들(기념품)정도로 첫여행인지라 구경차로 갈건데 어떻게 준비 하면 되는지 답변 부탁드립니다 그외에 자세한정보를 알려주시면 더 감사하겠습니다 팁 좀 부탁드립니다내공100 드립니다
여름 휴가때 동생이랑 둘이서 처음으로 4박5일정도 해외여행 갈까 생각 중인데요.처음엔 도쿄 여행을 가볼까 생각 중인데 일본이 우리나라보다 여름에 더 습해서 불쾌지수가 높다고해서...하하하핳ㅎㅎㅎ그래서 4박5일로 안전하게 다녀올 수 있는 해외 여행지를 좀 추천해주셨으면 합니다!(참고로 저희는 20대예요! 젊은사람들이 가볼만한 곳이요!!)감사합니다.
이번년도12월에 엄마랑 둘이서 해외여행을 가려합니다.어디가 괜찮을까요 태국이랑 홍콩 마카오 일본 대만은 다녀와서 제외하고이왕이면 동남아쪽에서 여행하려하는데 휴양지보다는 관광지쪽을 더 원하는데그럼 어느나라가 좋을까요 ㅠㅠ
21살 여자입니당!!이번에 친구랑 둘이서 해외여행을 가기로했는데욤친구가 항공권을 왕복25만원대로 가고싶다고해서25만원으로 갈만한 여행지 추천 좀 해주세욤!!!여행은 8월중순이나 말에갈려고 생각중입니다!!
해외여행 패키지 상품 추천요망요 10인이고, 나이는 30대초반에서 50대초반까지 다양합니다. ㅎㅎ기간은 6월초에 시작해서 최대 5일정도 생각합니다. 패키지 가격은 인당 50만원대~70만원대 정도면 좋겠네요. 많은 여행지 추천 부탁드립니다.
4월경에 퇴사를 결정해서 5월에 더 늦기전에 혼자 처음으로 해외 여행을 가보려고 하는데 어디가 괜찮을까요.. 여자구요;) 유럽쪽도 가보고 싶은데 많이 위험할까요? 패키지도 생각해보고 있습니다.. 길게는 10일정도 잡고 있구요~ 추천 좀 해주세요
해외여행 아직 한번도 안가봐서 어디가 좋은지 잘모르겠어요 싸고 가기 좋은곳 추천해주세요 그리고 해외여행팁 같은거 있으면 알려주세요 고수님들~
5월 중순쯤 약 2주간 신랑이랑 둘이 휴가차 해외여행을 가려고 합니다. 기존에 다녀왔던 곳 제외하고 가려니 딱히 땡기는 데가 없어서 고민중입니다. 저희 기호에 맞는 해외여행지 추천 부탁드립니다. 비용은 인당 2~300 예상합니다.좋아요 : 멋진 자연경관, 마사지, 시설좋은 호텔, 깨끗한 거리, 이색적이고 맛있는 음식들, 물놀이, 힐링, 쉼, 맑은공기싫어요 : 많이 걸어야하는 곳, 지저분한 곳, 사람이 너무 많은 곳, 낡고 비싸기만 한 호텔, 맛없고 비위생적인 식당, 중국인 많은 곳, 치안 안좋은 곳기존에 다녀온 곳 : 대만, 태국 방콕, 필리핀 보라카이&세부, 싱가폴, 마카오, 홍콩, 스위스, 호주(골드코스트, 브리즈번, 멜버른, 시드니), 중국, 몰디브제외하고 5월에 가면 좋은곳으로 추천바랍니다.
해외여행 처음 가려합니다.(완전초보)처음 해외여행지 추천바랍니다.9월 20일이후 계획중입니다.50대 부부이고요아내는 스위스를 가고자합니다. 저도 원하는 데로 해주고 싶은데 너무 먼곳을 처음부터 선택해서 힘들어 할까봐요유경험자님, 고수님 좋은 조언부탁드립니다.
내년 #2월 가족 해외여행지 추천바래요 어른 7명초등학생 1명7세 2명4세 1명3세 1명2세 2명 총 14명 입니다비행시간은 네시간미만이면좋겠고패키지아닌 가이드끼고 5일정도 여행계획 짜려고해요내년 설 연휴 끝나고 갈예정이고일본빼고 알아보고있어요대만 홍콩 세부 하노이 다낭 이렇게 대충 골랐는데2월에 기후도봐야하고애들이있어서 음식도 괜찮게 힐링 휴식 개념으로 가려고합니다여행많이 다녀보신분들 여행지추천과 팁 부탁드려요^^~
휴가때 혼자서 배낭여행 식으로 짧게 해외여행 다녀와보고싶은데어디가 좋은지 추천 좀 부탁드려요
#해외여행 #패키지여행 #동남아 #베트남 #태국 #라오스 해외여행이 처음이라 모르는 게 너무 많아요ㅠㅠ첫 여행이라서 자유여행보다는 패키지로 다녀오려고 하는데요 정말 모르는 게 너무 많아요ㅠㅠ1.라오스나 베트남 태국 이쪽 생각 중인데 추천 좀 해주세요ㅠㅠㅠㅠ2. 하나투어나 플라잉윙즈 들어가서 보는 중인데요패키지 여행을 하면 거기 적혀있는 금액만 내면 되는 건가요? 그 안에 숙박 식사 비행기요금이 포함되어있단 말인가요? (기본적인것두 잘 몰라요;;)제가 거기가서 쓸 용돈만 챙겨가면 되는 건지 궁금해요
1.태어나 처음으로 혼자 해외여행을 가는데요, 에바항공 이용하는데 홈페이지에 체크인,체크아웃이 있더라구요 인터넷으로 하면 공항에서 안해도되는 그런건가요? 설명 부탁 드리구요2.공항 도착하면 비행기 타기 전까지 해야할 순서 부탁드립니다.3.그 외에 주의해야 할 점
남자친구랑 6박 8일 방콕으로 해외여행을 다녀올겅데요첫해외여행이라 아무것도 모르겠네요 ㅜㅜ 남친이 비행기표를 저렴하게 예약해서 좋아하는데 위탁수하물을 신청하지않았다고 합니다. 남친은 더운나라고 배낭으로 충분하지 않냐고 하는데 저는 첫 해외여행이라 기념품이나 면세점에 들러 쇼핑도 많이 하고싶은데 ㅠㅠ 위탁수하물없이 6박 8일 여행이 가능한가요? 아니면 한국으로 돌아오는 비행기만이라도 위탁수하물신청할까요? 7만원이래요 ..많이 샂ㄴ 않겠지민 그래도ㅜㅜ 친구들이 신청안했다가 추가로 내는 요금이 바가지일수있다고 그러고ㅜㅜ 아니면 비행기내에 캐리어반입가능한가요? 항공사는 에어아시아입니다!
커플 여행을 가려 합니다여행기간은 8월달에 2박3일또는 3박4일로비용은 둘이합쳐 최대 200까지 생각하고있습니다처음으로가는 해외여행이여서 미숙하기도하고생활영어정도는 가능합니다패키지도 좋겠지만 여유롭게 볼거보고 쇼핑도할수있을만큼 편안하게 휴양목적으로 다녀오고싶습니다여행지 추천및 이유, 비용,사진 까지 상세히 적어주시면 채택해드릴게요추가로 나라 치안 좋은곳으로좀 추천부탁드립니다
안녕하세요해외여행 계획중인데 숙소 및 쇼핑 결제를 신용카드로 하려고 합니다해외에서 쓰기 좋은 신용카드 어떤게 좋을까요?현재 신한 현대 신용카드 보유하고 있습니다신규로 했을때 혜택 많은 카드 뭐가 있을까요?
4박5일정도 갈생각인데 3월 초에 시간이 생겨서 처음으로 여자친구와 해외여행을 갈 생각인데 대만 가고 싶었눈데 어제 큰 지진이나서 다른것으로 옮기려 하는데 추천좀해주세요!!!
제가 곧 군대가서 가족끼리 해외여행 갈려고하는데 어디가 좋을까요? 가정형편이 좋지 않아서 물가비싼곳은 피하고싶고 3~5일정도 머무를듯해요
해외여행을 갈까하고 있는데요우리나라가 많이 추워서 좀 따뜻한 곳으로 가고 싶은데여름날씨처럼 더운건 안좋아해서 ㅠㅠ지금 봄이나 가을날씨처럼 적당히 따뜻하고 쌀쌀한 ㅇ나라 있나요 ?
제가 해외여행에 처음 인데요해외에서 입국심사 출국심사로 문의드리는데요훼밀리서비스받을려고하는데요
성인6명에 8세6세 잇는데 관광좋고 경치좋고 날짜는미정이고 7,8월달에 갈예정입니다할거 많은곳 추천바랍니다 가격 싸게 가려고여
6월 마지막주에서 7월첫째주에 해외여행을 생각하고있습니다.싱가포르하고 홍콩,마카오 둘중에 추천해주세용ㅎㅎ구경거리나 맛있는 음식이 많은곳으로요~~ 한 4박5일정도 생각하고있습니다.날씨도 따뜻한곳으로요. 죽기전에 꼭 봐야하는곳도있으면 추천 부탁드립니다!
12월19~23일 (5일간) 여자친구와 해외여행을 가려고합니다어디로가는곳이 좋을까요?일단 바닷가 물맑은곳, 경치좋은곳, 저렴한곳,사진 찍기좋은곳!!저는 일단 필리핀 보라카이로 생각하고있는데 더좋은곳있으시면 추천부탁드립니다그리고 보라카이나 더좋은곳으로 가게된다면 자유여행&패키지여행 어느것이나을까요(여자친구는 영어가됨)둘다 패키지로만 여행다녀봤습니다  나이는20살입니다
7월에 해외여행을 가려고 하는데 2명에서 백만원씩 해서 200만원에서 250만원 정도 생각하고 있습니다 대만을 일단 생각중인데 날씨가 너무 덥다고 하시는 분들도 많고 하다보니 고민이네요 혹시나 저돈으로 재미나게 놀고 풍족하게 놀수있는곳좀 추천좀 해주세요 !!
안녕하세요.제가 한번도 해외여행을 가본적이 없는데회사선배가 제가 한번도 안가본걸 아시더니 이번 6월에 대만여행을 2박3일로 혼자 가시기로 계획하셨는데 저도 같이 가자고 하십니다.너무 고맙지만 아무것도 모르기에 짐 될까 걱정돼서ㅠㅠ비행기표랑 호텔예약 여행코스는 형님이 다 짜신다고 하시는데(해외여행을 자주 다니세요)제가 뭘 준비해야할지 모르겠습니다ㅠㅠㅠ뭐 주의할점이나 그쪽 문화?같은 것 좀 다녀오신분들 알려주세요!ㅠ.ㅠ
친구랑 둘이서 자유여행으로 8월에 갈껀데 어디가 좋을까요아참 일본 대만 가봤어요!다른 갈만한 곳 추천 부탁드립니당ㅎㅎ
안녕하세요제가 두바이로 해외여행을 가게 되었는데요보름정도 가는거라서 캐리어 크기가 고민인데, 28인치면 가능하겠죠?옷은 빨래 해서 입을생각으로 많이 가져가진 않을 생각입니다.아니면 28인치 하나 기내용하나 이렇게 가져갈까 생각도 해봤는데두개 가져가보신분 있으신가요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단은 28인치 캐리어 추천해주세요!
20살때 친구들이랑(총2-3명)해외여행을 가려고 하는데 저렴하게 갈수 있는 여행지 추천 해주세요 여자입니다 비행기값+숙소+식비+물가 등 따져서 알랴주세요 !^^
안녕하세요 생애 첫 해외여행입니다 일본 기타큐슈 자유여행 도전(일본어×영어×) 가능할까요가능하다면 도움부탁드려요 공항에서 숙소 볼거리 등아들말이 한국어를 일본어로 번역해 주는것도 있다고 하던데요도전하다가 않되면 비행기 타본것으로 일본땅 밟아본것으로 만족하려구요부탁드려요
엄마랑 10월 추석연휴때 7~10일정도 해외여행(자유)을 가려고 합니다. 금액은 둘이 합쳐서 3~400만원 이하 (비행기값 제외)엄마 특징:50대 중반걷는거 좋아하심비행기 장시간 탑승 가능저보다 체력 좋음.쇼핑, 카페구경 싫어함풍경, 역사 좋아함관광지 좋아함최대한 많이 보는 빡센 여행스타일사진찍는거 좋아함한국식 입맛 (동남아 음식 잘 맞음) -> 이부분은 한식당가도 되니 참고만 해주세요가본 곳(여기 빼고 추천해주세요)이탈리아일본(도쿄, 북규슈)방콕제가 가본 곳도 웬만하면 피하고 싶은데하나하나 다 적을 순 없으니되도록 여러나라 추천해주시면 감사하겠습니다.
11월 말 부터 12월 크리스마스 겹치지 않는 전 주 ? 이 정도로 해외여행 생각하고 있는데 추천 좀 해주세요 ㅠㅠ일단 2인 자유여행으로 경비는 총 200에서 240 생각하고 있고, 더운 곳으로 바다도 있고 스노쿨링 같은 액티비티 할 수 있는 곳으로요 너무 관광지나 뭐 박물관 이런 곳은 별로요 ㅠㅠ 아직 몇박몇일로 갈지는 안 정했어요 그리고 우기 때는 피하고 싶어요마지막으로 지금 제가 가려고 할 때 말고차라리 내년 1월이나 2월은 어떤가요 ??가격이나 날씨 부분에서 설명 부탁드려요 ㅠㅠ
7월에 아이들과 해외여행을 가려고 하는데선택장애가있어서 여행지결정을 못하겠네요1어른2명아이들2명(7세/3세) 입니다2방콕이나괌pic많이 얘기하던데 어디가 좋을까요?3대략 견적은 어느정도 나오나요?4아이들과 다녀오기 좋은곳 추천 바랍니다
제가 부모님을 모시고 첫 해외여행을 갈건데요부모님께서 연세도 있으시지만특히 아버지께선 해외가 처음이고 디스크때메 거동이 좀 불편하세요그래서 출국부터 편한 여행을 하고 싶은데중국이나 일본처럼 비행시간이 2시간이 안 넘었으면 좋겠구요ㅠㅠ볼것도 적당히 있는데 너무 붐비지 않는 그런 해외여행지가 있을까요??
남자친구랑 올해 여름휴가를 해외로갈예정입니다.7월말이나8월초가될듯한데 보라카이를 가고싶었는데 우기라고하더라구요 시간이짧아 2박3일로가야합니다.,바다에서물놀이도할수잇고 짧게도즐길수있는 여행지추천해주세요^^
할머니랑둘이서여행을갈라고하는데요어디가좋을까요..???가격도많이비싸지않은곳으로추천해주세요
남자 혼자 해외 여행지 추천 드립니다예산은 100만원에서 150아래로 생각합니다원하는것은따뜻하거나 더운 나라잔잔한 해변이 있으면 좋으나 아니어도 됩니다홀로 여행 가능지스포츠나 놀거리가 있는곳물가가 비교적 저렴하거나 보통이었으면 합니다단기(3~5박) 여행지와장기로도(보름이상 45일 이하) 갈만한곳 (이곳은 물가가 꼭 저렴했으면 합니다) 추천도 좀 부탁드립니다
20대 후반 여자 셋이서 해외여행을 가려고 합니다.3박4일 정도 예상하고 비행시간이 엄청 길지는 않았으면 합니다.보라카이,세부,하와이,괌,홍콩,일본 제외쇼핑, 액티비티 좋아해요유명 관광지 관람은 별로구여..일본은 벚꽃시즌이라 예약이 어려워 제하고 다른 곳으로 추천 부탁드려요 간단한 설명이랑 ㅎㅎㅎㅎ
한참 #사춘기 아들과 #해외여행 4~5일 다녀오고싶은 엄마입니다. 아들에게 삶의목표나 꿈을 심어주고 싶고 의욕을 일으켜주고싶은데 어디가 좋을까요? 경비와 방법좀? 아무래도 패키지가 좋겠죠?
시기적으로도 고려해서 어디가 가장 좋나요?엄마랑은 해외여행 처음가는거라 너무 돌아다니는곳 말고 천천히 힐링하고 맛있는거 먹고 쇼핑하고 유명한곳 구경하고 푹 쉬다가 오려구요 ㅎㅎ 추천부탁드립니다.
중2 여자에용 친구랑 겨울방학 때 해외여행 갈건대 어디가 좋을 까요??
해외여행 자체가 처음입니다.나름찾아본 결과 가고싶은곳이 쿄토입니다.총3박4일 머물 예정입니다. 하루는 오사카에서 숙박하고 나머지2일은 쿄토에서 숙박할 예정입니다.오사카공항에 일찍 도착하기때문에 와사비호스텔에 가서 짐부터 맡기고 움직이고싶습니다. 오사카공항에서 와사비호스텔가는방법과 그뒤 오사카 추천코스와순서그리고 지하철(?) 종류가 여러가지이던데 어떤 티켓을 사야하는지도 부탁드립니다.그다음날 바로 쿄토에 넘어가는 교통편과 쿄토에서 돌아다닐때의 교통편은 어떤 티켓을 사야하는지 알려주세요.오사카공항으로 갈때 티켓도 갈켜주세요~여행추천코스순서도 부탁드려요~그리고 게스트하우스아시는 곳있음 추천부탁드려요~노든게 처음이라 블로그같은거 찾아봐도 잘 모르겠네요~꼭 도움 부탁드립니다.
친구와 둘이서 해외여행을 계획하고 있는 고등학생입니다.1월 학교 방학 중에 갈거구요..모든 경비를 다 합해서 최대 160~170 정도선으로 잡고 있어요그리고 여자 둘이서 가는 여행이라 치안이 그래도 그나마 괜찮은 곳이였으면 합니다ㅠㅠ해외 여행 경험이 많지 않아서 정하는데 너무 어렵네요ㅠ아참, 오사카는 추천해주지마세요!그리고 친구가 물에 들어가는걸 무서워해서 휴양지쪽도 피해주셨으면 하네요ㅜ
안녕하세요! 궁금한 점이 있어서 이렇게 질문 드립니다.11월에 유아(만2세안됨)와 소아를 동반하여 총4명의 가족이 해외여행을 하려고 합니다.휴양 및 관광을 목적으로 하고 싶은데 어디가 괜찮은지 궁금합니다.자유여행을 하고 싶은데 언어적인 문제점이 있어서 걱정입니다.패키지를 하다가 자유여행을 할수 있는 곳이 있을까 합니다.감사합니다.
성인2명, 42개월남아, 17개월남아 총 4명 입니다첫 해외여행지로 가까운 동남아쪽을 가볼까하는데4월 중순이후 아무때나 가격할인이나 행사등 싸게 다녀올수있는방법여행일수는 4일에서 7일 가량 기간으로 휴양위주로 가려합니다좋은 정보 부탁드려봅니다1. 추천장소2. 비용3. 아기들이 놀면서 머무를수있는 호텔이나 리조트4. 패키지 or 자유여행 중 선택을 해야하는건지 혼합도 가능한건지요
이번에 처음으로 해외여행을 가게 됐는데 모르는거 투성이라서요 도움 좀 주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우선 정리해보자면1.부산에서 가는거라 김해항공을 이용할건데 김해항공 홈페이지 들어가서 표 예매 하는 곳 보니까 사진처럼 제주항공 일본항공 이렇게 돼있던데 그냥 김해항공으로 가면 되는건가요,,?그리고 저 가격이 왕복 가격인가요?직항이라 써져있으까 따로 경유 하는 건 아니란거죠?2.그리고 여권은 발급하는데 얼마나 걸리나요?3.면세점 이용방법이 궁금해요 여행 당일 공항 가서 그냥 이용 하면 되는건가요?액체류는 뭐 따로 짐에 넣고 비행기에 가지고 타면 안된다던데 면세점 이용방법도 자세히 알려주시면 감사하겠습니다!4.일본공항에서도 면세이용 가능한가요?출국하고 나서는 면세이용 가능한가요?5.일본 친구끼리 가면 좋은 곳 추천도 부탁드릴께요,,!
고등학교 친구랑 둘다 백수된 기념으로 해외여행을 가려는데,해외는 한번도 안나가봤어요 영어도 잘 못하고^^.....하하.....세부,괌,보라카이,코타키나발루 중에 가려는데 제일 괜찮은 곳이 어딘가요???경비는 대충 얼마정도 들까요?쇼셜사이트에 있는 패키지가 나을까요???추천하는 여행지 팁도 알려주세요^^(해외는 처음이라 자세히 알려주시면 더 좋아요!)
20대 중반 커플이에요!둘다 해외여행은 한번도 가본적이 없는데 휴양지로 가려고 하거든요~~어린나이라 가격이 부담되지 않는 선에서 찾아보고 있는데여러 여행지 추천좀해주세요!!
친구 2명이랑 진짜 생각없이 4월 마지막주에 오사카에 가게 되었어요ㅋㅋㅋ 근데 다들 첫 해외여행이라 막막하더라고요.. 현재 뱅기티켓팅만 한 상태에요. 출국은24일 8:20 출발 10:50분 도착 입국은 27일 16:30분 출발이에요 뱅기값 빼고 인당 60만원 가량 남았는데 돈에 맞게 숙소하고 계획 좀 구체적으로 써주세요ㅠㅜ 근처 쿄토나 고베 나라도 갈 수있을까요? 처음이니까 오사카에만 있을까요? 잘 써주신분은 카톡아이디 남겨주시면 치킨선물드려요!!
저는 고등학생이구요 제가 돈을모아서 2018년 1.2월쯤에 해어ㅣ여행을 갈려는데 그리멀지도않고 가격도저렴하고 볼것도많은 나라로가고싶은데 어디가좋나요? 일본하고 중국은 빼고요 자유여행으로갈거고요 3박4일정도 갈것같구요 인원은 4명정도입니다 신중하게 답변해주세요 내공 많이걸게요 ㅜㅜ
인원은 부모님,저,와이프,아이둘(25개월,10개월),남동생 총 7명입니다.거리는 비행시간 5시간이내 아이들이 어려서 오랜비행시간은 힘들거같고요(저도힘들거같고 ㅠ)부모님 두분은 해외여행이 처음이십니다.아이들에게도 좋고 부모님들도 만족할만한 여행지를 찾고있습니다.중요한점 : 시설이나 여행지가 깨끗(?)하고, 무엇보다 치안이 좋은곳아이들동반이여서 리조트나 호텔시설이 좋은곳으로 추천해주세요~아 그리고 여행을 예정한 시기는 5~6월정도로 (내년) 생각합니다.이시기에 가면 좋은만한곳으로 추천부탁드려요~
푸켓 방콕 해외여행 저가항공 질문이요 .저가항공으로 가고 싶은데 푸켓이나 방콕 둘중에 하나만 가는 사이트 밖에 없더라구요 ..둘다 가고 올 수 있는 저가항공 사이트 (다구간) 알고 싶어요 .부탁드립니다 !
여자 둘이서 첫 해외여행을 가려구 합니다 자유여행은 아직 무섭고 해서 패키지로 가려고 한는데 어떤곳이 괜찮을가요?ㅠㅠ리조트도 추천해주세요
겨울 해외여행을 어디로 가는게 좋을까요?동생들 방학도 했고 하니까 같이 해외여행 좀 다녀오려구요 ㅋㅋ 물론 엄마아빠두 같이요.겨울 해외여행 추천할만한곳 좀 알려주세요~~
6/30~7/4 까지 휴가로 해외여행을 가게되었는데(여자입니다^-^)어쩌다 보니 혼자가게 되었어요...주변에 다들 일있고 바쁘다보니..ㅠ.ㅜ태국과 대만 둘중에 하나를 갈까 생각중인데...태국을 가게되면(6/30 오후에 비행기타고 가서 7/4 새벽에 한국에 들어오게 될것같아요)대만을 가게되면 3박4일로 갈까 생각중인데....두 곳 중에 여자혼자 가게되면 어디가 더 나을까요?혼자로는 처음가는 여행이라... 겁도 나네요..ㅠ.ㅜ얼마안남아서 빨리 비행기도 예약하고 숙소도 예약해야되는데...경비는 100만원 생각하고 있습니다.그 나라 가게되면 꼭 봐야한다, 꼭 먹어야한다, 아니면 선물도 추천받아요!!아 그리고 해외여행갈때 해외에서 결재되는 체크카드가 필요할까요??아니면 환전을 다 해야할까요..ㅠ.ㅜ 걱정이 많네요...하다보니 질문이 많아졌는데...ㅠ.ㅜ여행 고수님들 조언 부탁드려요!!!!
이번에 수능과 논술 마치면 11월27일(월) 출발 10일간 아들과 아빠 둘이 해외여행 패키지로 가려고 합니다.*미서부*스페인두곳은 어느 곳을 선점했어요. 서유럽과 동남아는 많이 가봤고  너무 춥지 않고 관광하기에 좋은 나라 및 여행코스 추천 부탁드립니다.
동생이랑 자유여행 보고있는데 가고싶은데가 너무 많아서정하질 못하고있어요 8월 초쯤 여행예정이구요3박5일 4박 5일 정도 생각중입니다괜찮은곳 추천해주세요~
해외여행 다녀와서 계속 머리가 핑 하고 도는 기분이에요일본을 다녀왔는데 잠을 거의 못자고 많이 걷기도 걸어서 그런가 한국에 온지 3일 되어가는데도 머리가 핑 돌아요ㅜㅠ 어떻게 해야하나요!? 링겔 맞아야 하나요?
안녕하세요 친구들이랑 10월연휴 끝나고 해외여행을 가려합니다. 막상 가자니 어디갈지가 고민인데요4명이서 갈 예정이고 5박6일정도 갈려고 합니다. 좋은 곳있으면 추천 부탁드려요!
17개월 아기랑 해외여행 질문이요ㅠㅠㅠ!저희는 휴양70%관광30%정도로 관광도 조금은 할수있는 나라을 찾고있어요 오키나와 괌 다낭 하와이빼고 다낭처럼 우리나라보다 물가가 저렴해서 펑펑써볼수있는 나라아기랑 함께가기에 비행시간이 너무 길지않았으면 좋겠어요다낭정도면 좋겠는데파타야는 방콕에서 차타고 3시간정도 더 가야한다길래 많이망설이고있어요ㅠㅠ 어디 괜찮은 나라 없을까요
팔월말 구월초에갈 계획이구요 물가저렴하면서 2박3일동안 아니면 3박4일 알차게보낼 수 있게 여행지 추천좀 해주세요! 참고로 해외여행 초보자에요ㅠㅠ
4박5일이상 6박7일 이하로 경비는 최소 50하고 최대는 70 이정도인데 친구들끼리 해외여행 갈 여행비 구해요숙박은 게스트하우스 쓰고 저가항공 다 해서 괜찮은 여행지 추천해주세요
제가 해외여행도처음이구.. 비행기도 처음인데...꼭 특별히 챙겨가야하거나 챙기면 좋은것들? 추천좀 해주세요..ㅠ
이번설연휴때 해외여행을 가려고하는데 적당한 지역이 어디있을까요?? 겨울에 가기좋은 해외여행지 추천좀 부탁드릴께요ㅎㅎㅎ
안녕 하세요!가족 해외여행 추천 부탁드립니다!일정은 17년 4월 12일부터 16일 예상하고여인원은 어른 10명 11세이하 4명입니다.처음가는 여행이라 자문을 구하고자합니다.많이 알려주세요 감사합니다
11월 달 주말 포함 4박 5일 정도 부모님 두 분과 친척 부부 두 분 총 4분(4~50대)이서 해외여행 계획 중 입니다.중점도는 아무래도 부모님들이셔서 휴양 > 관광 > 액티비티 이렇습니다.첫 해외여행이시라 아무래도 자유여행보다는 여행사 패키지 상품이 괜찮을거 같기도 한데 여행사 광고도 답글로 많이들 해주셨으면 좋겠네요.중국 장가계 / 태국 방콕+파타야 / 필리핀 세부 / 베트남 하노이 등등 (일본은 별로 안좋아하시던..)여러 후보들을 생각해 놨지만 마땅한 가격에 상품이 없는 것 같아서요...무사히 다녀오셨으면 하는 딸래미 마음으로 이렇게 글 남깁니다. ♥
항상 여행 갈때마다 거의 일본 밖에 안가봐서 딴곳 가보고 싶은데 생각나는곳이없네요..유럽이나 미국쪽은 너무 비용이 많이 들고여자 둘,셋이서도 안전하게 해외여행 다녀올만할곳 있을까요?구체적으로는 정해진게 없으니 대강 추천해주셔도 좋을것같습니다
해외 여행갈때 국내 포털 검색으로 일정을 짜면 일정이 겹쳐서 한국인지 외국인지 모를 정도로일 뿐만아니라 항상 사진에서 보는걸 인증하는 수준의 여행밖에 되질 않으니 여행의 흥미가 자꾸 떨어지네요. 아무 계획없이 장기간 체류 하면서 여행을 하고 싶으나 사정상 어렵기도 하구요. 그래서 국내뿐만 아니라 해외 여러 사람들에게 정보를 얻을 수 있는 사이트를 알고 싶습니다. 국내에 국한되지 않고 해외 여러 사람들이 누구나 사용하고 정보를 공유하는 여행 사이트가 무엇이 있을까요? 관광보다는 여행의 정보를 얻고 싶습니다.
4월말부터 5월7일까지 5인가족 출발일자는 상관없습니다.동남아쪽으로 여행 추천 바랍니다.금액과 일정도 같이 알려주세요~
엄마랑 둘이 10월 연휴 때 첫 해외여행을 가려고 하는데요저는 뭐 이 나라 저 나라 상관없지만엄마와 함께 가는거라 고민도 되고 걱정도 되서요질문 드리는거 잘 좀 대답해주세요ㅠㅠ1. 저희 엄마는 일본을 가고싶어 하시는데 그 때쯤 항공권을 검색해보니 둘이서 왕복 100만원 쯤 나오더라구요 괜찮은가요?2. 엄마는 좀 지저분한거나 청결하지 못한 곳에서는 식사를 절대 못하세요 동남아시아 지역 슬쩍 말해봤더니 가고는 싶은데 먹는것 때문에 걱정이 된다고 하시더라구요 일본 말고 아시아쪽에 치안 괜찮고 청결하고 깨끗한 나라가 있을까요?
제가여름에 가족이랑 해외여행을가려는데..일본이나 동남아쪽을알아보고있는데 비행기값이만만치않더라구요 ..성수기다보니 아무래도 잘알려지고유명한데는 너무비싸서부담이되는데..가까우면서 아직까지잘안알려졌거나 이제막뜨고있는 가깝고 경비좋은 여행지 추천해주실수있나요ㅠㅠ..?
20살 여대생 인데요 제가 한달 뒤에 해외여행을 갑니다 전부터 카메라 들고 해외여행 다니는게 꿈이었어요.. 그래서 카메라를 하나 사려고 하는데요 일단 지금 45만원 모았구요 좀 아껴쓰면 20만원 정도 더 모을 수 있을 것 같아요 최대한 저렴한거면 너무 좋겠지만 너무 싼거만 찾다가 성능 안좋은거 사면 또 말짱 꽝이니까.. 적당히 성능도 좋으면서 디자인 예쁜 카메라 추천 좀 해주세요!! 가격은 최대 70만원 까지요....
회사퇴사하고 머리좀식힐겸 해외여행계획을잡고있는데 처음해외나가보는거라 뭘어떻게 어디로가야할지가...관광보단휴양은선호하구 제가영어를잘못해서패키지로가야하나할정도로걱정되많이되네요 좋은곳추천과 꿀팁좀알려주세요
처음가는 해외여행인데 저렴하게 다녀올 수 있는 가족 해외 여행지가 있을까요?우선 초등학교 6학년 1명 , 중학생 2명 , 그리고 부모님 그리고 저까지 6명인데요.그동안 엄두도 못내다가 더 크면 더 못갈거 같다며 부모님이 추진하고 계신데.. 갈 곳을 아직 못정했어요.모두가 다 같이 휴양할 수 있는 가족 해외여행지 추천 부탁드려요. 그리고 부모님이 저렴하면 저렴할 수록 좋다고를 계속 강조하셨어요.저도 해외여행 자체를 별로 안다녔는데 왜 이런걸 나한테 시키는지..ㅠㅠㅠㅠ그럼 꼭 부탁드려요! 가족 해외여행.. 잘 다녀올 수 있게 가족 해외여행지 추천 부탁해요!!
이번 겨울에 해외여행을 가려고 합니다. 추천좀 부탁드려요.
12월에커플해외여행을가려고합니다작년에는보라카이로다녀왔고다른곳추천바랍니다어디가어떻게좋고평균비용이어떤지좀알려주세요.
어른4명 아동2명 (6살, 4살)해외여행 가기에 아래상품 중 어느게 더 괜찮을까요?방콕/파타야 입니다. 다른 좋은 상품있으면 추천해주셔도 감사합니다^^http://mabc.hanatour.com/package/scheduleInfo.hnt?pkgCode=AAP100180731OZXhttp://mabc.hanatour.com/package/scheduleInfo.hnt?pkgCode=AAP100180731ZEXhttp://mabc.hanatour.com/package/scheduleInfo.hnt?pkgCode=AAP100180801TGBhttp://mabc.hanatour.com/package/scheduleInfo.hnt?pkgCode=AAP101180801TGA
내년 6~7월 쯤에 친구들과 해외여행을 갈 예정입니다.경비는 최소100~최대200 정도 생각하고 있습니다.처음에는 일본을 생각하고 있었지만 일본 제외하고 다른 나라도 한 번 알아보려고 합니다.액티비티 즐길 수 있는 곳 위주로 추천해주세요.무엇이 있고 경비 얼마 정도 드는지 자세히 알려주세요.
7월이나 8월에 첫 해외여행을 갈려고 하는데요 지금 어디로 가야할지 정말 고민이되는데3박5일이나 4박6일로 생각중인데어디가 좋을지 추천좀 해주세요그리고 2명에서 비행기값 빼고 100에서 150 정도 생각하고 있어요
대학생 커플 해외여행지 추천해주세용ㅜㅠㅠㅠ7~9월에 가려고 생각중이구용ㅎㅎㅎ베트남 라오스 러시아(블라디보스톡)중에 추천부탁드려요ㅠㅠㅜ
성인 남성 30살 4명인데, 해외여행지 추천 좀 해주세요.다들 휴가를 맞추어서 가는 것이라 대략 5일 정도 나갈 수 있어서,그동안 동남아, 일본 여행만 가게 되었네요.일전에 여행 하였던 나라는 재방문 하기 싫고,, 어느 여행지가 괜찮을 지 생각하다 질문 남깁니다.개인당 에어텔이 130 만원 이하로 해결 되는 곳이면 좋겠네요.그동안 방문한 나라태국 - 방콕, 빠따야, 푸켓일본 - 오사카대만보라카이홍콩괌사이판여행 컨셉은 물놀이든 관광지 들리기나, 식도락 여행 등 상관 없음.생각중인 곳 - 베트남 , 라오스  , 오키나와인데,, 도보 여행 가능한 곳 추천 좀 해주세요.
2명이서 100~150정도의예산으로 갈 수 있는 해외여행지 추천부탁드려요~일정은 1월3일~7일 예정입니다~
올해로부모님 연세가 70입니다부모님 그리고 저랑3명이서 해외여행 계획하고 3월에서5월 사이에 패키지로 가볼까해요엄마가 몸이 약해서 많이 걷지는 못하세요전 일본 대만 장가계 태국이 좋을 듯 한데 추천부탁 드려요.이밖에 지역도 상관 없어요
아이올 해외여행자보험어떤가요?
50대 후반 부모님께서 3박4일로 해외 여행 하고 싶으시다는데, 정확한 정보며 지식이 아는게 없어서 장소와 비행기값, 여행값, 묵을 여관 등을 알아봐야 할거같은데 도와주세요.당장 올해는 아니고 내년1월로 예정입니다.차근차근 계획짜시게 도와드리고 싶습니다.해외 여행 장소(나라) 추천과 비행기값, 여행값,묵을여관 등 알려주세요.정보가 알차고 정확하고 상세하다면 내공100드릴게요~~
초등학생 해외여행. 어디가 좋을까요???
요즘 심적으로 많이 우울하기도 하고 생각도 많아져서 생각정리 좀 할겸해서 여러명에서 가는 여행보다는 혼자 가는 여행을 해보고 싶은데요.근데 제가 해외여행이 처음이라 좀 무섭기도 해서ㅠ 여자가 혼자 가기 좋은 여행지 어디가 좋을까요 유럽쪽 가고 싶지만 인종차별이런거 때메 혼자가기는 무섭고 동남아쪽이나 그외에 좀 혼자 힐링 할 수 있는 여행지 추천 좀 해주세요!!
제목그대로 가족여행으로 해외여행을 계획하고 있는데요 3박4일일정으로 관광도 되면서 휴양도 할수 있는 곳이 있을까요? 기본적으로 다낭 푸켓 이런곳이 나왔는데 다른 추천해주실 곳이라든지 있으면 답변 부탁드립니다~
처음으로 아시아 내 해외여행을 가보려고 합니다.여행은 3월달 쯤보고 있으며 3박4일로 보고있으며 여행비는 혼자가게 될경우 최대 100만원이고친구랑 같이 갈경우 개인당 50만원 선 보고 있어요.해외여행을 가본적이 없어서 비자,여권 이런것 아무것도 모릅니다.여행사 광고 사절합니다.1. 준비는 몇일전부터 해야하며 여권,비자 등은 어떻게 하는지 알려주세요. 자세히점;; 아예모릅니다.    (비행기 편도,왕복은 얼마인지,,숙박등.)2. 아시아권 내로 치안 좋고 3박4일 비용적게 다녀올 만한 나라 좀 추천해주세요.    (옛날처럼 일본 비싸지 않다는데 아시아권은 다 거기서 거긴가요? 중국 제외;;)3. 패키지말고 자유여행 생각하고 있는데 비추천인가요? 참고로 외국어 아예못합니다 ㄷㄷ    가이드를 꼭 해야하나요.? 혼자 가게되면 언어가 문제라서;;4. 3월쯤 개인여행(최대100), 2~3인여행(1인당50) 여행경비 이렇게 생각하고 있는데 부족할까요?5. 3월중 후반이면 비성수기 맞나요? 3월 초쯤에 학교들 개학하니..
7,8월에 해외여행 가려고 하는데 추천 부탁드려요~1.발리, 코타키나 발루가 시기상으로 좋다해서 둘중하나 생각하고 있어요 둘중하나 추천 부탁해요2.발리, 코타키나 발루보다 더 좋은 동남아 여행지있으면 추천 부탁해요 3.기타 여행지 추천부탁 드립니다(동남아 아니어도 됩니다)3가지 질문에 답해주세요
베트남다낭과 세부중 어디가 좋을까 고민 이네요임신한 와잎 애기 장모님 처형내외 모시고 갈까 하는데의견이 갈려 고민중 입니다어디가 좋을까요? 그리고 그곳에서 꼭 해보거나 가보가나 먹어볼께 뭔지 물어보고싶네요
12월 초에 가족들과 해외여행을 갈예정인데요푸켓, 보라카이, 코타키나발루 중에 어디가 좋을까여???그리고 처음 여행인데 자유나 패키지 여행중 뭐가 나을까요
8월 초 해외여행 질문 드립니다8월 초에 2인으로 해외 여행을 갈려고 합니다.비용은 1인당 120 잡고 2박 3일 계획 하고 있습니다. 날씨좀 괜찮고 좋은 여행지 추천좀 부탁드려요 (휴양 보다는 관광 위주)
제가 이번에 동생이랑 둘이 오사카로 첫해외여행을 가는데 처음이라 모르는것도 많고 막막하네여ㅠ1. 배를타고가는데 비행기처럼 숙박하는곳 주소나 이런것 작성하나요? 그외에 어떤걸작성하나요?2. 배는 캐리어크기 제한잇나요??짐무게나3. 동생이랑 저랑 둘다 미성년잔데 호텔예약은 불가능하나요?ㅠ 보호자동의서 이런거 물어보고싶어도 어디 어떻게 물어봐야하는지도 모르겟고 일본어도 전혀안되서요..4. 지하철복잡한거로 아는데 오사카지하철모든노선 이용할수잇는 주유패스가잇나요? 없다면 환승할때마다 표를새로 구매해야되나요?5. 길은 구글맵으로 찾아도 충분할까요..6. 가이드북같은게 도움이되긴될까용..
6월에 처음 해외여행으로 베트남 다낭을 갑니다.여행사를 이용하여 가족단체가 가는데첫 해외여행인지라 궁금한 것이 많습니다ㅜㅜ1) 해외여행시 유의할 점은 어떤 것이 있나요?    ex) 기내물품, 입국심사, 베트남에서 조심해야 할 것 등등2) 다낭여행 때 꼭 필요한 물건은 무엇인가요??3) 환전을 해야하는데 그냥 가까운 은행을 가면 되는 건가요?    환전을 한다면 동으로 바꿔가는 것이 좋은지 달러로 바꿔가면 좋은지    나중에 한국에 돌아왔을 때 환전을 할때 어떤 것이 좋은가요?3) 데이터가 안되더라도 카메라어플 등은 되는건가요??4) 첫 해외여행이라 데이터 사용을 어떻게 해야하는지 모르는데    ex) 포켓와이파이,통신사데이터로밍,현지유심 등 있는 걸로 알아요    저는 카톡(보이스톡,페이스톡), 페북, 인터넷, 데이터 필요한 어플 정도만 되면 될꺼 같아요.    어디서든지 가능하며 무제한이며, 하나만으로도 가족 몇 명이서 사용 가능 것이 좋을 꺼 같아요    5~6일정도 사용한다면 어떤 것이 저렴하며, 좋은가요?5) 아버지는 거래처와 통화를 해야함으로 통화가 되야하는데 통신사데이터로밍은 하루 가격이    저렴하지 않은데 다른 좋은 방법이 있나요?6) 비행기 기내 안에 화장품 파우치는 들고 들어갈 수 있나요?다른 궁금한 사항이 많지만 여기까지만 해도 질문이 많아 여기까지만 질문을 드려요ㅜㅜㅜ이 질문외에도 주의할 점, 알아야 할점 알려주세용~상세하게 설명 부탁드릴께요 감사합니다^^
11월 초 ~중 ~말쯤해외여행가고싶은데동남아도괜찮을거같고 언니와 둘이서 다녀오는 여행인데첫여행이라 , 패키지로가야할지 자유로가야할지모르겠네요 ㅠㅠ추천해주세요 많이다녀오신분들!!6박7일정도도가격대는 이백만원이하로요 ㅠㅠ쌌으면좋겠어요
해외여행으로 후쿠오카를 가려고 합니다.1.잘 곳이 정해지지 않으면 내릴 수 없나요?2.해외 갈 때 준비물 좀 가르쳐 주세요.
내년 1월에 부모님 모시고 가족 해외여행을 갈려고 합니다. 여행지 추천 좀 부탁 드립니다.(1인당40.50만)
안녕하세요6월쯤에 부모님이랑 할머니 이렇게 3분 2박3일에서 3박4일로 해외여행 보내드리려고하는데요할머니가 거동이 불편하시기 때문에 그것도 생각해서추천해주세요!필리핀 세부는위험할거 같고 보라카이도 생각해보고있어요패키지로 보내드릴건데 가격 대비 괜찮고,한국에서 이동시간 가까운곳,휴양지로 좋은곳 알려주세요!
이번에 해외여행 처음 가보는데요처음인데 자유여행은 조금 힘들 것 같고여행 패키지같은걸로 가려고 하는데요 (4월 말쯤 생각중입니다)성인 두명에 초등학생 2명으로 여행을 가려고 합니다상의끝에 두곳으로 추려냈는데코타키나발루와 방콕.. 둘 중 어느곳이 더 좋을까요?관광이다보니 둘중 가볼만한 곳이 많은 곳으로 가고 싶습니다.항공권, 물가 , 가볼만한 곳, 등등 비교 부탁드립니다!내공 100
11월에 첫 해외여행으로 3박4일 일본 오사카로 친구랑 갑니다.일본을 가본적이 없어서 모르게 너무 많구자유일정이라 여행 코스를 직접 짜려니까 너무 어렵고 힘들어오ㅠㅠㅠㅠㅠ 일단 간사이 공항 도착시간은 12시35분입니다.. 돌아오는 날은 저녁 6시50분 비행기입니다. 제가 가보고싶은 곳들은 나라 사슴공원,도톤보리,오사카성,우메다 스카이빌딩,오사카 주택박물관,쿠로몬시장,나니와노유 온천,호빵맴 박물관,하버타운 야경 이렇게 입니다.. 오사카에서 고베랑 나라를 다녀오기 힘들까봐 아예 여행 첫날 고베에서 1박을 할생각도 있습니다..코스를 어떻게 짜야할지 전혀 감이 안오네오 도와주세오 능력자님들 ㅠㅠㅠㅠ 주유패쓰나 ..그런것도 잘몰라서 알려주시면 감사하겠습니당 ㅠㅠㅠ
안녕하세요. 24살 남자입니다.이번에 친구 2명이랑 해외여행을 갈려고합니다.다들 첫해외여행이구요...비행기값 다 포함해서 인당 60만원... 에 갈려고하는데요.어디가 제일 괜찮을까요? 1월쯤에 갈려고하는데 말이죠 ㅎ;;처음여행이고 해서 패키지를 생각했으나...영어고 뭐고 언어라곤 한국어밖에 모르는 친구들이 자유여행을 가자고들 해서요...60으로 어디를 가는 게좋을까요?? 총 180입니다. 추천하는곳 정보와 여행팁해외여행갈때 준비할것들? 뭐 맛집? 이것저것 알려주세요.(귀찮으시다면 어쩔수없죠 ㅠ)제가 홍보글 아주아주 싫어합니다. 홍보글믿고 했다가 사기당했다는 지인이있어서ㅎ
처음으로 혼자 해외여행을 오사카로 결정했는데 도무지 일정짜는게어려워서ㅜ 좀도와주세요 ㅠ 교통권은 어떻게사야할지도모르겠어서..간사이공항에 5.16 오후2시도착해서5.20일 오후 4시 35분 비행기로 4박5일 일정부탁드려요 ㅠ 내공50드릴게요!
엄마랑 둘이 10월 연휴 때 첫 해외여행을 가려고 하는데요저는 뭐 이 나라 저 나라 상관없지만엄마와 함께 가는거라 고민도 되고 걱정도 되서요질문 드리는거 잘 좀 대답해주세요ㅠㅠ1. 저희 엄마는 일본을 가고싶어 하시는데 그 때쯤 항공권을 검색해보니 둘이서 왕복 100만원 쯤 나오더라구요 괜찮은가요?2. 엄마는 좀 지저분한거나 청결하지 못한 곳에서는 식사를 절대 못하세요 동남아시아 지역 슬쩍 말해봤더니 가고는 싶은데 먹는것 때문에 걱정이 된다고 하시더라구요 일본 말고 아시아쪽에 치안 괜찮고 청결하고 깨끗한 나라가 있을까요?
남자친구랑 올해 여름휴가를 해외로갈예정입니다.7월말이나8월초가될듯한데 보라카이를 가고싶었는데 우기라고하더라구요 시간이짧아 2박3일로가야합니다.,바다에서물놀이도할수잇고 짧게도즐길수있는 여행지추천해주세요^^
할머니랑둘이서여행을갈라고하는데요어디가좋을까요..???가격도많이비싸지않은곳으로추천해주세요
7월 11~15일쯤에 남자친구님과 해외여행갈려고합니당여름이고 물가도저렴한 세부로 갈려하니 왠 계엄령이...ㅠㅠ요즘 다낭이 뜬다고하는데 조언좀요 ㅎㅎ여행고수님들~! 다른곳도괜찮으니 추천부탁드려욤 ㅎㅎ출발은 김해공항이며 경비는 인당 130정도생각합니다^^
일요일 출국 목요일 귀국 4박 5일 이고 혼자갑니다생애 첫 해외여행 입니다. 환전은 얼마정도 하여야 하는지, 해외통신(유심?로밍?) 이랑 세세한 팁이랑 방콕/파타야 가볼만한곳이나 코스 추천부탁드려요
첫해외여행이고혼자갑니다ㅠㅠ 질문이 너무 많아서..이중 답변가능한것만 답변해주셔도좋아요!!!1.인천공항 도착해서 해야할것은?수속밟고 티켓은 어떻게 끊죠 1도 몰라서상세히 부탁합니다(2시간전에 가라하던데 그런가요후쿠오카에서 인천까지도 그정도 시간여유두고가야하나요)2.와이파이란것도 이번년도에 처음 써봤습니다가면 포켓와이파이 쓰라하던데 인터넷에서 사면 와이파이 기계같은걸 폰에 꼽아 들고다니는건가요?그럼 데이터 무제한 인건가용3.면세점은 티켓뽑구 이용 가능한건가요?인천과 후쿠오카 둘다 있는건가요?얼마나저렴한가요4.2박3일 일정이라 짐이많을거 같진 않아서 큰 천가방들고갈예정입니다 그냥 들구 타면되는건가요5.토에이 호텔에서 2박할 예정인데조식포함 이라 되있으면 2일 2번조식 먹을수있는건가요? 6.후쿠오카공항에서 토에이호텔 가는방법 궁금합니다(왕복알려주심감사)후쿠오카ㅡ하카타역 무료셔틀타고 내려서 하카타역에서 버스를 타라는거 같은데 버스이용시 패스권 사는게 좋을까요?7.관광예정지는 아사히공장 캐널시티하카타 오호리공원 후쿠오카타워 정도 생각중 입니다 2박3일 코스좀짜주세용더 추천해주시거나 비추할거있음 말해주세여8.기념품 열개정도 사야하는데 저렴한 과자생각중이에요 추천부탁드려요 가격은 10개기준 3만원내에굳이 과자 아니여도 되용9.숙소나 제가 갈 목적지중 맛집이 있다면 소개해주세요식비는 2박3일 10만원 생각중입니다10.그외 추천하거나 주의점 있음 말해주세요
혼자서 1월말에 길게는 5일정도해서 해외여행을 가려합니다. 일본이나 홍콩을 제외한 곳 중 어디가 괜찮을까요?여행지, 추천이유, 혼자 잘만한 숙소까지 부탁드립니다!(경비는 항공 숙소포함 100정도 예상합니다)
6/30~7/4 까지 휴가로 해외여행을 가게되었는데(여자입니다^-^)어쩌다 보니 혼자가게 되었어요...주변에 다들 일있고 바쁘다보니..ㅠ.ㅜ태국과 대만 둘중에 하나를 갈까 생각중인데...태국을 가게되면(6/30 오후에 비행기타고 가서 7/4 새벽에 한국에 들어오게 될것같아요)대만을 가게되면 3박4일로 갈까 생각중인데....두 곳 중에 여자혼자 가게되면 어디가 더 나을까요?혼자로는 처음가는 여행이라... 겁도 나네요..ㅠ.ㅜ얼마안남아서 빨리 비행기도 예약하고 숙소도 예약해야되는데...경비는 100만원 생각하고 있습니다.그 나라 가게되면 꼭 봐야한다, 꼭 먹어야한다, 아니면 선물도 추천받아요!!아 그리고 해외여행갈때 해외에서 결재되는 체크카드가 필요할까요??아니면 환전을 다 해야할까요..ㅠ.ㅜ 걱정이 많네요...하다보니 질문이 많아졌는데...ㅠ.ㅜ여행 고수님들 조언 부탁드려요!!!!
8월5일부터 10일 5박6일 해외여행을 가려고 합니다. 증.고등학생 아이들과 함께 가족여행을 가려고 하는데요. 가족이 함께 움직이다보니 경비가 많이 소요되서 동남아쪽으로 생각하고 있습니다. 처음엔 일본 오사카. 교토. 북해도 쪽으로 생각했어요. 다른 나라들도 괌. 사이판. 대만등 다른 나라들도 생각하고 있습니다. 동남아는 대부분 우기인 것도 같고 날씨때문에 여행가서 인상찡그리는 일들이 생겨서 서로 짜증을 낼까봐 여행지를 무척 고민하고 있습니다. 저렴하고 유익한 여행을 할 수 있는 곳 추천부탁드려요.
4박5일이상 6박7일 이하로 경비는 최소 50하고 최대는 70 이정도인데 친구들끼리 해외여행 갈 여행비 구해요숙박은 게스트하우스 쓰고 저가항공 다 해서 괜찮은 여행지 추천해주세요
안녕하세요9월달에 연휴가 길어 여행 계획중에 있습니다 .아무래도 직장인이다 보니 연차쓰면서 놀러가면 마음도 안편하구 ..9월달에 해외든 국내든 3박4일 일정으로 다녀오고 싶습니다 !9월에 좋은 여행지 좀 추천 해주세요 ~~
6월해외여행추천 어디가 좋을까요?7월되면 너무 비싸고 사람도 많을 것 같고덥기도 진짜 더울거 같아서6월에 나가려고 하거든요자세히 알려주세요!
5월달 가족들과 해외여행을 할려고 하는데 성인 4명어디거 좋을까요?? 동남아아니면 아시아쪽으로 가고 싶습니다 비행기표도 저렴하면서 국가가 안전하고 관광도 할수있은곳은 어디가 좋을까요?
4월경 가족이랑 해외여행갈라구 하는데..비행기 오래안타구 휴양도 하구 볼거리도 잇는곳 어디일까요?중딩딸과 초딩딸~ 이요~~
이번에 일을 쉬게 되서요!난생 처음 해외여행을 계획중에 있는데요..!7월초에 출발하는걸로 4박또는5박을 생각중입니다.경비는 최대한 아끼는걸로 뚜렷하게 아직 계획 잡지 않았어요. 그런데 문제는 .. 여행지는 너무너무 많은데 선택을 못하겠습니다ㅠㅠ.. 태국,방콕,베트남,홍콩,싱가폴 등등잘모르겠어요!ㅠㅠ 우기 건기 뭐이런것도 있다고 하시던데요..ㅠ저는 하나도 몰라서요..여행고수님들의 조언이 너무 필요합니다!그러니까 7월초에 여행초보자는 어느곳으로 여행하면 좋을까요?! 추천 부탁드립니다!!
첫 해외여행을 가려고 하는데 일정짜기가 어려워서 조언을 구해봅니다. 도와주세요!*싱가포르* 3박 5일8월 11일(토) 저녁출발 - 12일(일) 새벽도착8월 15일(수) 인천공항 도착인원 : 저, 여동생, 남동생 (성인3)< 꼭 가고싶은 곳>차이나타운+리틀인디아+무스타파센터보타닉가든가든스바이더베이유니버셜스튜디오싱가포르 플라이어(대관람차)마리나베이센즈, 멀라이언파크는 지나가면서라도 볼 수 있지 않을까 싶어서 굳이 항목에는 넣지 않았어요.< 숙소 >첫날 새벽 도착이라 숙소를 어떻게 잡아야할지 고민입니다. 숙소를 한군데로 정해서 돌아다니는게 좋은데 일정상 어디쯤으로 잡아야 시간을 아낄 수 있을까요?어짜피 남매라 방은 하나만 잡으려고 합니다.숙소추천해주시면 참고할게요.(너무 좋은데 아니어도 됩니다. 가성비 괜찮은 곳이면 좋을거 같습니다.)일정내에 저기를 촉박하지않게 다닐 수 있을까요?수정하거나 더 나은 방향이 있다면 조언 부탁드립니다.
오는 겨울에 1-2월쯤 2박정도로 겨울에 가기 좋은 해외여행지 골라서 다녀오려합니다~3인가족 여자성인2에 초등학생1명 인데 20대인 저는 미국 해외거주경험이있지만 태국/홍콩/베트남 은 가보지않은나라여서..자신이없어요ㅠㅠ경비아껴가려면 자유여행을 하고싶은데.. 뭘너무모르니까 패키지로 다녀와야하나 싶기도하고..추천해주세요!
7~8월 방학을 맞아 친구랑 해외 여행지를 계획중인데 둘다 여행을 좋아해서 이미 가본 마카오&홍콩, 라오스, 일본, 대만, 호주, 중국, 베트남, 블라디보스톡, 괌은 제외하기로 하였습니다.물론 저희가 그 나라의 모든지역을 관광한건 아니지만 그 나라의 느낌을 알아갈정도로여행을 했기때문에 색다른 여행지를 찾아보고싶습니다.저희 둘이 원하는 기준을 아래에 말씀드리겠습니다. 괜찮은곳 많이 추천해주세요 ! @ 20살 여자 둘이 여행하기 좋은곳 (치안 )@ 관광지와 휴양지를 적당히 섞은곳@ 경비를 150안쪽으로 잡을수 있는곳 (물가 )
대학생 6명에서 1월 중순에 해외여행 갈려고 하는데 베트남이 좋을까요 홍콩이 좋을까요? 경비, 볼거리,먹거리 등등 으로 해서 비교해주시면 감사하겟습니다ㅎㅎ 2박 3일이나 3박 4일 정도로 비행기 시간보고 갈 예정이에요!!  (자유여행)
2월18일~2월23일 4박6일 타이완여행을 가게되었습니다.첫해외여행이라 모르는 것이 많아 질문드립니다.1. 100ml가 넘는 화장품은 캐리어에 못 넣는다고 들엇습니다. 그리하여 다이x에서 산 화장품 리필용기 (30ml정도?) 를 사서 거기에 담아가려고 합니다. 근데 폼클렌징이나 썬크림이 용기가 딱 100ml 인데 캐리어에 못넣나요? 정확히 100ml까지 되는건지 100ml부터 규제하는건지 궁금합니다. 폼클렌징이나 썬크림같은건 안 덜고 그냥 가져가고 싶거든요.2. 150ml 용량의 스프레이 화장품 두개가 있습니다. 스프레이 용기도 100ml이상되면 가져가지못하나요?아벤x 오떼르x 스프레이 150ml가 있는데 이거 못가져가는지 궁금합니다.두피에 뿌리는 헤어토닉 스프레이 제품도 150ml 짜리가 있는데 이것도 못가져가나요?3. 만약 1번2번 질문에서 못가져간다고하면 제가 백팩을 하나 메고 갈건데 그안에 넣어서 비행기탈때 휴대해서 탈 수 있는지? 백팩에도 넣어서 못가져가나요 캐리어에 못넣는 물품은?4. 여행자보험? 이라고 있던데 해외여행시 여행자보험?을 꼭 들어야하는건가요?그냥 만약을위해서 보험을 드는거라면, 안해도되는거라면 굳이 돈들여서 보험은 안들고싶어서요.5. 타이완 포켓와이파이 값싸고 좋은 사이트있으면 추천좀 부탁드릴게요. 사이트가 너무많고 가격도 천차만별이네요 2명이서 가는건데 현지유심보다 포켓와이파이가 더 경제적이고 효율적일까요??6. 마지막으로 4일 정도 대만 타이베이 근처 (지하철 가능) 관광 코스, 기념품, 먹거리 대충 알려주시면 감사하겠습니다. 마지막 날은 예스진지 버스투어 생각하고있어서 3일정도를 자유여행 하려고합니다. 이질문은 답 해주셔도되고 안해주셔도되요!추가내공은 100 겁니다. 해외여행 가보신분이나 전문지식 있으신분 답변기다리겠습니다.
안녕하세요2월23일부터27일까지 3박5일 일정으로 해외여행을 알아보고 있는데요23일 인천 오후17시(공항2시간전도착 계산) 이후부터 비행기를 탈수 있을거 같구요커플로 여행을 가려고 합니다.예상금액은 200만원인데저희가 하고싶은건 마사지,호핑 저렴한 물가를 생각하는데요.이미 필리핀은 두번갔었고,일본,괌 이런곳들은 가봐서 어디를 가야할지...::갔던곳 또 가는건 좀 그래서여..코타기나,푸켓,대만,다낭,등 보고있는데 가장 땡기는 곳은 푸켓 입니다.코타는 볼게 없다고 하고대만은 이쁜해변이 없고다낭은 뭐...잘 알아보지는 못했구요..2월말 뱅기 값이 둘합산 100정도 하드라구요3박에 일정인데 쓰기 나름이겠지만 호텔 및 음식 등 쓰는데 무리 없을까요?저정도면 어디가겠다..더좋고 잼있게 갈수있다...있으시면 좀 가르쳐 주세요.최대한 빨리 비행기 예약할 계획 입니다.부탁 드립니다..
남자둘이서 100만원 가지고 해외여행추천해주세요둘다 학생이고 국내여행은 많이 다녀서 10대 마디막으로 해외여행가려고 마음 먹었는데 세부나 라오스 쪽으로 생각해봤는데 자세하게 비행기값,일정 여권 만드는데 필요한 준비물 같은 것좀 알려주세요 ^//^싸랑합니다.
칠순장애인 휄체어 가족해외여행 추전좀 해주세요
안녕하세요 전 홀어머니를 모시고 사는 사람입니다다름아니라 올해 어머님께서 팔순이셔서 모시고 해외여행을 다녀왔으면해서입니다어머니께서 나이가 있으신지 잘걷지를 못하시는 관계로여행시에 많이걷지안고 또한 관광지에서 시간이 여유로운 그런 상품을 찾고있는데 여행지나 상품들 추천해주시면 감사하겠습니다
해외여행 호텔 결제 및 예약을 할때신용카드로 선 결제를 하고 싶습니다.혹 신용카드 영문 이름과 여권 영문 이름이 다른데 선결제 및 예약을 하면 저에게 불 이익이 있을까요?예를 들어 영문 이름이 달라 아에 다른 사람으로 취급된다던지..여권 재발급 할때 시청 직원분에게 여쭤 봤는데해외 사용 신용카드 한개 정도는 여권 이름과 동일하게 하는걸 추천해서 신용카드 두개중 한개는 여권이랑 영문이름 동일하게 해서 항공권을 예매했습니다..처음 여행이라 아무것도 모르겠네요 ㅠㅠ 도움 부탁드립니다
친구들이랑 1월달에 150만원가지고 해외 여행을 갈려고 하는데 어디가 좋을까요?(1인당 150이구요 비행기 숙박비 다 포함해서 150이에요)
겨울에 해외여행 추천지 알려주세요스위스나 호주케언즈 둘중하나 고민중이에요
대만 여행을 계획하고 있었는데 역시 설 연휴는 성수기다보니 패키지나 에어텔 모두 예약이 불가능하네요ㅠㅠ혹시 겨울에 갈만한 해외여행 추천좀 해주세요~(중국,일본,괌은 제외해주세요^^)
안녕하세요 저는 파릇파릇한 중1여학생이에요제가 태어나서 처음으로 다음주에 해외 여행을가는데 궁금한게 있어서요1. 홍콩,마카오로 3박 4일간 가는데 필수품들이 무엇이에요?(옷.생활용품 이런거 말구요)2. 공항에서 입국심사(?)하잖아요 에코백에 여권이랑 핸드폰.돈 같은거 챙기고 남은거 다 캐리어에 넣을건데 뺏기는게 있을까요?3. 그때 입을만한 옷 상의 추천해주세요 →바람막이(?)도 추천해주세요ㅎ(긴팔안입어요)4. 꼭 홍콩에서 쓰는 언어에 대해서 공부하고 가야해요? 공부안하면 가서 힘드나요?5. 캐리어 무게 20kg넘으면 안에 짐 빼야되요?이상 궁금한게 너무 많은 여중생의 질문이었습니다ㅋㅋ빠르고 구체적인 답변 부탁드리겠습니다❤
첫해외여행이고혼자갑니다ㅠㅠ 질문이 너무 많아서..이중 답변가능한것만 답변해주셔도좋아요!!!1.인천공항 도착해서 해야할것은?수속밟고 티켓은 어떻게 끊죠 1도 몰라서상세히 부탁합니다(2시간전에 가라하던데 그런가요후쿠오카에서 인천까지도 그정도 시간여유두고가야하나요)2.와이파이란것도 이번년도에 처음 써봤습니다가면 포켓와이파이 쓰라하던데 인터넷에서 사면 와이파이 기계같은걸 폰에 꼽아 들고다니는건가요?그럼 데이터 무제한 인건가용3.면세점은 티켓뽑구 이용 가능한건가요?인천과 후쿠오카 둘다 있는건가요?얼마나저렴한가요4.2박3일 일정이라 짐이많을거 같진 않아서 큰 천가방들고갈예정입니다 그냥 들구 타면되는건가요5.토에이 호텔에서 2박할 예정인데조식포함 이라 되있으면 2일 2번조식 먹을수있는건가요? 6.후쿠오카공항에서 토에이호텔 가는방법 궁금합니다(왕복알려주심감사)후쿠오카ㅡ하카타역 무료셔틀타고 내려서 하카타역에서 버스를 타라는거 같은데 버스이용시 패스권 사는게 좋을까요?7.관광예정지는 아사히공장 캐널시티하카타 오호리공원 후쿠오카타워 정도 생각중 입니다 2박3일 코스좀짜주세용더 추천해주시거나 비추할거있음 말해주세여8.기념품 열개정도 사야하는데 저렴한 과자생각중이에요 추천부탁드려요 가격은 10개기준 3만원내에굳이 과자 아니여도 되용9.숙소나 제가 갈 목적지중 맛집이 있다면 소개해주세요식비는 2박3일 10만원 생각중입니다10.그외 추천하거나 주의점 있음 말해주세요
장기휴가를 얻어서 가족들하고 가족해외여행을 다녀오려고합니다.오랫동안 모아온돈으로 가족들과 함께보낼 가족해외여행을 하려고하는데요기억에 오랫동안 남고 후회안할만한 가족해외여행할곳 소개해주세요
5월은 황금연휴가 많은 달 입니다.그래서 엄마랑 단둘이 해외여행을 갈려고 생각중인데.여자 둘이서 가는거라 안전한곳이 좋을꺼 같은데,해외여행은 처음이라 어디가는게 좋은지?저렴하게 갈 수 있는 방법은 뭔지?언어도 안되서 가이드를 붙여야 될꺼 같기도 하고,자유여행도 하고 싶은데, 무튼 고민이 많습니다.모르는것도 많아서. 지식인들의 생각이 궁금합니다.좋은 정보 있으면 공유 했으면 합니다.
부모님 모시고 해외여행 갈건데요중국 황산 여행이 좋다는 얘기가 많던데아직 어디로 갈지는 못정해서 여기저기 알아보고 있거든요부모님해외여행 어디가 좋은지 추천해주세요!
혼자서 1월말에 길게는 5일정도해서 해외여행을 가려합니다. 일본이나 홍콩을 제외한 곳 중 어디가 괜찮을까요?여행지, 추천이유, 혼자 잘만한 숙소까지 부탁드립니다!(경비는 항공 숙소포함 100정도 예상합니다)
남자친구랑 이번 11월에 해외여행을 가기로 햇는데요세부 보라카이 미얀마 이 셋중 한군데 생각하고잇어요금액은 둘이합쳐서 120 항공비포함인데요저 금액으로 놀수잇을까요? ㅠㅠ 해외여행을 안가봐서어떻게 해야될지를 모르겟네요... 도와쥬세요 ㅠㅠ!!
가족모두가 함께갈만한 시간이 이제 많이 없을것같아서 해외여행 생각중입니다.평소에 국내여행은 자주갔는데 해외여행은 한번도 안가보셔서 가보려하는데 저희 가족은 먹거리나 쇼핑 같은것 보다는 건축물이나 자연경관등 볼거리가 많은것을 주로 찾아다녔습니다.해외쪽으로는 저도 문외한이라 잘 모르지만 볼거리가 많은 해외여행지는 어디가 있을까요?동남아쪽이나 유럽쪽으로 둘다 알려주실수 있으면 감사합니다.(볼거리가 많다면야 일본 중국도 상관안해요)패키지 여행이나 가이드안내 같은거 있어도 딱히 상관안합니다.
2018년 1월 후반쯤 4명이서 해외여행을 갑니다 저는 2번 여행경험이있고 나머지분들은 모두 처음가시는겁니다부모님이 막 걷고 보고 관광하는것보단 조용히 가서 쉬고 먹고 쇼핑하고싶다고 하셔서패키지로 가야할지 자유여행으로 가야할지도 고민인데 조언 부탁드립니다하X투X 나 노X풍X 등 여행사 패키지를 보니까 거의 다 저렴한건 관광위주고자유로운 일정이라고 해도 가이드가 붙는다는게 조금 부담스럽고,그렇다고 자유여행으로 하기엔 비용적으로도 부담이고 무엇보다도, 아무래도 자유여행으로 하면 제가 일정을 짜고 예약을 다 해야하는데 잘 모르기도하고 그래서 걱정이되네요 언어라도 잘 통하면 모를까 ㅠㅠ 영어랑 중국어빼곤 잘 못해서요, 여튼 여러가지로 조언 부탁드립니다 단순한 질문글이니 공격적인 말투나 훈계어조는 사양합니다 :)비용은 1인당 50정도 생각중입니다 (항공만) (개인적으로 쓸 돈 제외)방콕 파타야코타키나발루 하노이/하롱베이다낭푸켓보라카이세부
그동안 해외여행은 시간 및 예산 문제 때문에 일본 등 단거리 국가에 한정하여 갔지만 여건이 나아져 유럽, 미주, 오세아니아 등의 장거리 자유여행에도 도전해 보고자 합니다.따라서 제가 주변 지인의 경험담과 제 관심분야 등을 모아서 뽑은 자유여행지는 다음과 같습니다.• 스페인 말라가(스페인의 역사 및 휴양 즐기기)• 네덜란드 암스테르담-폴란드 바르샤바(네덜란드, 동유럽의 문화 탐방 및 홀로코스트 상징지 방문)• 뉴질랜드 오클랜드-크라이스트처치(뉴질랜드의 자연경관 탐방 및 휴양 즐기기)• 미국 뉴욕(뉴욕의 주요 관광지 탐방 및 그라운드 제로 방문)또한 제가 갖추었거나 갖출 수 있는 여건은 다음과 같습니다.• 구사 가능 언어 : 영어 (보편적인 여행에서 쓰이는 영어 가능, 복잡한 문장은 번역기의 도움을 받으면 가능)• 출발 일자 : 2019년 3월 또는 7월 예정• 여행 기간 : 7박 8일• 최대 예산 : 300만원 (신용카드 사용 가능)• 여행 시 중점분야 : 휴양, 문화, 역사, 식도락이와 같은 조건으로 최대의 만족을 얻을 수 있는 여행지(리스트 외의 여행지도 무방) 추천하여 주시면 감사하겠습니다.
8월5일부터 10일 5박6일 해외여행을 가려고 합니다. 증.고등학생 아이들과 함께 가족여행을 가려고 하는데요. 가족이 함께 움직이다보니 경비가 많이 소요되서 동남아쪽으로 생각하고 있습니다. 처음엔 일본 오사카. 교토. 북해도 쪽으로 생각했어요. 다른 나라들도 괌. 사이판. 대만등 다른 나라들도 생각하고 있습니다. 동남아는 대부분 우기인 것도 같고 날씨때문에 여행가서 인상찡그리는 일들이 생겨서 서로 짜증을 낼까봐 여행지를 무척 고민하고 있습니다. 저렴하고 유익한 여행을 할 수 있는 곳 추천부탁드려요.
남자친구랑 세부.일본.보라카이.....등 해외여행을 가려하는데 처음해외가는거라 모르는거투성이에요... 1. 첫커플여행인데 즐기면서 쉬고놀고 맛있는거먹고 사진도이쁘게찍고올수있는 적당한곳은어딜까요???2. 첫여행이라 패키지로가야한다생각하긴하는데 패키지는 너무빡빡하지않나요..? 3. 공항에가서뭘해야되는지도몰라요ㅠㅠ4. 말하는건그냥 어플로번역하면되겟죠???5. 해외여행에대해 하나도모르는 초짜좀알려주세요자세하게ㅠㅠ
3월말에 해외여행을 가기로 했는데 홍콩과 일본중 어디로 여행가는게 더 나을까요...?
여행다니며 영상찍어 편집도 해볼려합니다. 고프로나 dslr중 하나사서 찍을려하는대 한번도 dslr과 고프로 를 쓴적이 없어서 조작편한것 추천해주세요약30~60만원 정도 생각중입니다 (고프로,dslr둘다 추천해주세요) 내공100입니다
안녕하세요 2월 달에 친구랑 둘이 해외 여행을 갔다 올 예정인디 둘 다 사진 찍는 걸 좋아해서 사진 찍기 좋은 곳으로 가고 싶은데 마땅히 생각나는 곳이 없어서요ㅠㅠㅠ 돈은 100~150정도 사용 할 예정이구요!! 교토도 생각중인데 150으로는 아시아권만 가능 할 거 같아서요... 사진 찍기 좋은 해외좀 추천해주세요!!!
내년 설날에 해외여행 가려고하는데 추천부탁드립니다겨울이니까 여름나라를 가고싶은데둘이합쳐서 400정도요
한번도 가족끼리 해외여행을 가본적이없어서 여행을 가고자합니다금액을 성인 3인해서 총 얼마정도로 생각을 해야할지 모르겠어서 글올렸는데요,가보고싶은곳은 홍콩이 제일가보고 싶지만 어디가 좋을지도 궁금합니다 기간은 2박3일이나 3박4일로 가보고 싶습니다! 성수기가아닐때 가고자 합니다만 ☆☆☆☆☆☆☆☆일단 금액을 준비하려하는데 항공권, 숙박비, 식비 이래저래해서 얼마일까용..?☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 부모님과 갈거라 그래도 너무 싼거싼거보단 기억에남을 여행이였으면 좋겠는데ㅎ 베트남은 어떨까요??여행 다녀온 후기들좀 들려주세요!아 그리고 그 뭐지 패키지같은걸로 가면 많이 싸지나요?? 가이드껴서 돌아다니는 패키지는 어떨까요??
친구들끼리 해외여행 가성비로 갔다오려고 하는데 어디가 좋을까요???? 광고, 홍보글은 모두 신고하겠습니다.
푸켓으로 3박5일을가는데 셋중뭐가 제일 괜찮나요? 처음 해외여행준비하는거라 모르는게 많아요.. 각각 어찌 사용하는지도알려주시면 감사하겠습니다!
수능이 막 끝난 고3입니다 돈을 모아둬서 2월중으로 여행 다녀올 생각인데 영어, 일본어 조금 하는편이고 자유롭게 회화는 못합니다.혼자서 해외여행 하고싶은데 여자혼자안전하게 다녀올수있는 치안이 좋고 물가도 저렴하며 그나라 언어를 알지못해도 의사소통을 어느정도 할수있는 나라 추천해주세요! 날짜는 2박 3일부터 10박까지 생각중입니다.가격은 100~150만원 정도로 생각합니다!(비행기값포함)이 여행경비로 유럽이나 미국쪽은 어렵겠죠?광고 절대 사절입니다.
7월 11~15일쯤에 남자친구님과 해외여행갈려고합니당여름이고 물가도저렴한 세부로 갈려하니 왠 계엄령이...ㅠㅠ요즘 다낭이 뜬다고하는데 조언좀요 ㅎㅎ여행고수님들~! 다른곳도괜찮으니 추천부탁드려욤 ㅎㅎ출발은 김해공항이며 경비는 인당 130정도생각합니다^^
더 넓은 세상을 보고싶어 휴가를 내서 전역하는 남동생 복학전에 같이 여행하려합니다제가.원하는건 정말 말그대로 남동생도 사회생활전에 더 넓은 세상이 있다는걸 보여주고싶고저또한 경험하고싶어요 그래서 여러분들의 의견이 소중해요 세계여행을 하고싶지만 겁도나고 해외여행부터 가보는게 좋을것 같은데요터키 싱가폴도 좋아보이던데..추천해주실만한곳 있나요~~?
일요일 출국 목요일 귀국 4박 5일 이고 혼자갑니다생애 첫 해외여행 입니다. 환전은 얼마정도 하여야 하는지, 해외통신(유심?로밍?) 이랑 세세한 팁이랑 방콕/파타야 가볼만한곳이나 코스 추천부탁드려요
이직하면서 가족끼리해외여행가려고합니다7개월아기동반 성인2이렇게 3명입니다 아기랑 여행하기좋은곳추천이요
2월에 가족끼리 해외여행을 생각하고 있는데 가족끼리 가는건 처음이라 어디로 갈지 모르겠써요 되도록이면 휴양말고 관광으로 구경할것 체험할것 위주로된 여행지 없을까요??
이번 4월말~5월초까지 한 4박5일정도 혼자 해외여행을 가려고 하는데생각보다 여행지선정이 쉽지가 않아서 지식인에 도움요청합니다^^제주도 일본간사이(오사카/교토)랑북큐슈(구마모토 유후인 벳부 후쿠오카쪽) 오키나와는 다녀왔구요.지금 대만 홍콩(쇼핑만 하는건 별로 체질에 안맞아서...내키지는 않으나 일단 넣어봤어요)싱가폴 일본(돗토리사구 훗카이도지역-삿포로 도쿄) 정도 생각하고 있어요.박물관 이런데보다 자연을 느끼는걸 더 좋아하고 많이 돌아다니는것도 좋아하는 편이구요.음.. 이번엔 스트레스도 놓을겸 휴양도 좋을듯 해서 다낭이나 코타키나발루 괌 등 인도네시아나 말레이시아쪽도 생각은 하고 있는데... 어떨까요? 리조트 같은데서 물놀이하면서 푹 쉬는걸 하자니 쉬다보면 넘 심심할거 같기도 하고..하루정도야 괜찮지만 쭉 그리 쉬는걸로 채우기엔 체질에 안맞고 ㅎㅎ4박5일 혼자 여행하기 좋을만한데 추천 부탁드립니다^^
9월 초에 20대초반 남자 혼자 3~4일정도 갔다오고 싶은데 일본 중국은 제외하고 쇼핑같은거없는 패키지여행같은거로 어떤식으로 해야할지 추천좀 해주세요 돈은 기타비용 다합해서 140만 좀넘게 생각하고 있어요
제가 하던 일을 그만두고 3박4일로 여행이나 가려고 하는데이왕이면 해외로 가고 싶어서요3박4일해외여행지추천을 좀 받고 싶은데 어디가 좋을까요?
여자친구랑 해외여행을 계획중인데요 겨울생각중제가생각하는곳은 일본이랑 동남아 열대섬 계획하고있습니다. 어느곳이 좀더 가격을 저렴하게 설정하여 놀수있을까요? 동남아는 위험하니까 여행사를 통해서 가야할까요?
기간은 10월말 11월 초이며,자산은 100만원정도 있습니다.자연경관이 멋진 곳을 가고 싶습니다. 특히 별이 가득한 하늘을 보고싶어요!!!이런 곳 혹시 있을까요??
안녕하세요!! 여태 여자친구랑 국내여행도 잘하지않던 5년된 커플입니다..근데제가 곧 군입대를해서..가기전에 해외여행 한번 보내줄깨!!!하고 큰소리를첫는데... 어딜가면 좋을지 비행기,식비,교통비 등등 총경비랑 어딜가서어떡해 좋은추억만들지 잘모르겠습니다.. 도와주세요!!!! 1 여자친구랑 가기좋은 해외여행2 총경비 (비행이왕복)3 여행사 껴서 가는건가요??4 자유도높은 여행을 하고싶습니다.
안녕하세요직장을 오래다니다보니 해외여행과는 거리가 멀어서안다녀온지도 몇 년이 지났네요...이번에 휴가를 하루정도 써서 주말에 해외여행을 다녀오려고 합니다짧은 일정으로 가려다보니 가까운 곳이면 좋겠는데짧게 다녀올만한 해외여행지로 어디가 가장 좋을지 추천좀 해주세요
제가 아직도 해외여행을 아직 못가봐서 이번에 첫 직장을 관두고 가까운 일본으로 혼자 3박4일자유여행을 가려고 합니다 ㅠㅠ  일본은 무슨 교통을 이용할때마다 교통패스권이 다 다르더라구요..다름이 아니라 제 일정이 대충 간사이공항 도착후 오사카 난바 쪽으로 넘어간다음 첫날은 그 일대를 구경하고 다음날은 유니버셜을 갔다가 다시 오사카 난바에 잡아놓은 숙소에서 이틀째 묵은후 셋째날 교토로 넘어가서 하루를 보내고 다음날 체크아웃후 간사이 공항으로 가려고 합니다..대체 패스권은 어느걸로 사야 되는건지.. 도저히 모르겠어서 이렇게 여쭤봅니다 ㅎ도움 부탁드려요ㅠ
여자 혼자서 2주동안 해외여행가려고하는데치안같은거 안전하고 물가도 저렴한곳을 가고싶어요 ㅠㅠ욕심인지 뭐인지 모르겠지만 그래도 추천해주시오엉우
어머니가 환갑이 되셔서 아버지랑 같이 해외여행 보내드리려고 하는데요..아버지 환갑때는 태국 갔다오셨었는데....괜찮았는데 이제는 다른곳도 가보고싶다하시네요... 예산은 400정도고요 어르신들이니까 너무 휴향지는 심심하실거 같구요 ...3월경에 가실겁니다. 추천좀 부탁드릴게요...
안녕하세요 올해 8월달에 부모님과 해외여행 계획중인데마땅히 어디로 가야할지 모르겠어서 글을 올립니다!두분다 자연을 좋아하시고 경치구경하는걸 좋아하십니다.근데 아버지가 귀찮은걸 싫어하셔서 멀리는 못갈거 같습니다ㅠㅠ여행경비 모두 제가 낼거라서 150만원정도 생각하고 있습니다! 4일정도로!추천 해주시면 감사하겠습니다ㅜㅜ
9월 초 3박 4일로 다녀올 예정이고요,20대 초반 2명, 인당 경비 최대 130정도 잡고 있습니다.직항으로 5시간 이상 소요되지 않는 곳,이동 동선이 너무 길거나 패키지 여행처럼 내내 돌아다니며 관광해야 하는 일정 말고물놀이(액티비티) 한두개 포함해서 휴양 목적으로 다녀오고 싶습니다.리조트 주변에서 왠만한걸 다 해결할수 있는 쪽으로요.우기인 동남아도 괜찮지만 태풍까지 몰아치는 곳은 빼고요..광고성 답변 사절합니다.
첫 해외여행 어디로 가면 좋을까요?
안녕하세요 제가 이번에 삿포로나 타이페이로 친구들과 같이 해외여행을 2월달에 갈 예정인데요둘 관광지중에 너무 고민이 되어서 추천을 받으려고 질문을 올렸습니다 혹시 두 곳이 아니더라도 일본에 괜찮은 관광지가 있으시다면 알려주셔도 됩니다!(도쿄,오사카,오키나와 제외)
부모님과 해외여행 추천 부탁드려요~~9월21일이나 22일 출발예정이고 4일이나 5일 갈 예정입니다 21일저녁에 출발하면 6일도 가능합니다부모님은 60대 초반이시고 활동적이고 여기저기 둘러보는거 좋아하시구요~원래는 장가계 아니면 오키나와 생각했었는데 아직 결정을 못했어요장가계는 부모님이 10년전에 다녀오셨는데 한번 더 가고싶다고 해서요그런데 이동거리도 많고 산이라 좀 힘들꺼 같아서 다른 좋은 곳이 없을까 고민중입니다태국,대만,보라카이등 동남아쪽은 여러번 갔었구요상해랑 오사카, 훗카이도, 후쿠오카는 다녀왔습니다홍콩이나 싱가포르 괌도 생각해봤는데 도저히 해답이 안나와요ㅜㅜ고수여러분 추천 부탁드려요~~
------------------------------------------------------------------1. 구성원부모님(두분 환갑), 본인(30대), 자녀1명(6살)2. 비용total 1인당 약 100~1504명 기준 400~6003. 기타4월 말~5월 초 예정입니다~관광과 휴양 모두를 잡고 싶어요 ㅜ_ㅜ(아버지는 어느정도는 관광을 원하시고.. 자녀가 있는 저는 휴양을 원해서요 ㅠㅠ)------------------------------------------------------------------패키지든 자유든 큰 상관은 없을것 같아요 ^^해외여행 유경험자님들의 조언 부탁드려요 ㅠㅠ결정장애가 있다보니 너무너무 어렵네요..
안녕하세요~2월달에 친구들하고 처음으로 해외여행 가기로 했어요~근데 친구들마다 가고 싶은곳이 달라서 어디로 갈지 고민중인데요여행비는 최대 100만원정도 생각하고 있는데2월달에 가면 좋은 여행지랑 여행상품 추천좀 부탁할게요~빨리 추천좀 해주세요~
올해 8월 중순쯤 해외여행을 가려하는데요!부모님 2분이랑 고등학생인 저 1명해서 3명이 가려하는데 비용 관광 쇼핑 등등 고려해보았을때홍콩 도쿄 대만 등등 좀 가까운 곳으로 어디가 좋을까요??
딱 4일밖에 시간이 안되요ㅜㅜ4일동안 해외여행을 다녀오고 싶은데요~치안이 잘되있는 안전한 나라로 가고싶네요추천해주세요일본.홍콩.싱가폴.발리는 다녀와서 제외하구요^^;;;
한 2주정도 다녀올까 생각중인데 제가 해외는 한번도 안가봐서 추천 좀 받으려고 글 남겨요 :)2월 초 쯤에 가기 좋은 여행지 추천 좀 해주세요 ! 영어권으로 가려고 합니다 !!
안녕하세요이번에 4박5일이나 3박4일 해외여행 계획하고있는22살 남자입니다여행은 2018년 2월로 계획하고 있구요벌써부터 계획하는건 이른감이 있지만아직 여행지조차 정하지 않은지라... 그리고 계획도 혼자 짜려니 오래걸릴 것 같아서요.시작부터 죄송하지만 패키지여행은 사양하겠습니다!요새 여행사 패키지가 좋아졌대도 패키지는 패키지더라구요그냥 어떤나라에 어디다~ 뭐가 유명하다~ 정도만 말씀해주셔도 될것같아요... 판단은 저의 몫이니까요ㅋㅋ그리고 간단히 가족들 스타일을 설명드리자면여기저기 돌아다니느라 바쁜 여행은 넷 다 딱 질색합니다어느정도 여유롭고 느긋한 여행이면 좋을것같아요저는 22살남자 여동생은 19살(내년2월에 갈거라 딱 수능끝나고 대학입학 직전) 부모님은 두분다 아직 40대 후반이십니다경비는 제가 부담하는데 제가 사회초년생인지라자금의 한계가 있어서 200~250만원대로 예상하고있습니다.여행사들 뻔한 홍보답변으로다낭이나 코타키나발루 추천해주시는데 과감히 거르겠습니다.그리고 뉴욕,토론토,벤쿠버,오클랜드,오키나와,도쿄,푸켓,다낭은 이미 가족여행 다녀 왔습니다. 거릅니다.마지막으로 아무리 보잘것없는 여행지라도 호텔이랑 음식이 죽이면 무조건 예매합니다
8월 마지막주에 3박 4일이나 3박 5일로 해외여행을 계획하고 있습니다.가족여행(성인4명)을 가려고 합니다.부산에서 출발할거고 직항만 생각하고 있어서 다낭이나 방콕.괌.세부(다른곳도 추천해주세요)를 알아봤는데 날씨등을 비교했을때 어느 나라가 좋을까요? 추억을 많이 쌓을수 있는 곳이면 더 좋을거같아요!!
내년 1월 13일에 결혼하는예신입니다^^신혼여행지선택해야하는데...둘다 해외여행경험이없어서 어디로가야할지모르겠어요....오빤 중국 전베트남출장다녀온게다라...둘다 영어는 자신없구요...그치만 제가꼭 신혼여행만큼은 스위스 동유럽서유럽신혼여행로망이랄까...왠지 이번아님 못갈꺼같은예감에...둘다 물은 별로 안좋아하고 근데 휴가기간이 일주일밖에안되서...고민입니다...3월에만 했더라도 짧게라마 욕심내서다녀오고싶지만2월에 명절이 끼여서...1월에도 유럽쪽괜찮음 추천부탁드려요ㅎ아님동남아쪽이라면 야시장 구경 관광쪽으로하고싶어요 여행 고수님들...저희신혼여행지추천부탁드려요..
60대인 부모님과 함께 4인 가족이 11월 중순쯤에 3박4일 해외여행을 가려고 합니다.부모님과 해외여행은 처음이고, 관광+휴양이면 좋겠습니다.부모님과 가는 첫여행이니 차가 문제여서 조금 바쁘더라도 감안하고패키지로 가야할지 고민중이구요;간단히 검색해보니 부모님과 함께 태국, 대만, 보라카이, 싱가포르 등이 나왔는데이 중에 괜찮은 곳, 혹은 다른 괜찮은 곳이 있으면 답변 부탁드립니다.부수적으로 비용도 너무 비싸지 않으면 좋겠습니다^^내공 추가합니다!
제가 요번에 친척동생과 6월달 즈음 해외여행을 가려고 합니다.사실 제 여행이었지만 설날때 부모님들이 같이 가면 좋을거 같다고 하셔서..막상 여행 떠나려고 하니 어디를 가면 좋을지 무슨 생각으로 갈지가 많이 고민되는데요여행이  관광이나 휴식 취하러가는게 아니고 제가 하고싶은것을 찾을수 있게 많은것을 보고 느꼈으면 하는 여행이라고 생각해서 인거 같습니다.영어권 나라위주로 추천좀 해주셨으면 해요 경비나 계획이나 가격등을 알아볼수 있는 사이트도 함께..그리고 저희 보다 잘사는 나라를 가고 싶습니다.정말 많은걸 보고 느끼고 배웠으면 해요싱가폴도 못사는 나라도 아니고 영어권 나라라 생각하고 있습니다.
10월에 해외여행 3박 4일이나 4박 5일 일정으로 계획중입니다. 10월에 가기 적당하고 괜찮은 해외여행지 추천부탁드립니다ㅎㅎ
안녕하세요,32살인 저희형님과 30살인제가 30대가 지나기전에 좋은추억 만들고자 해외여행을갈려고합니다.멋지고 아름다운 추억을 만들수있는곳!! 바로 그곳!!!추천좀 해주세요!!
결혼한지 7년차 주부입니다.이번 결혼기념일을 기념하여 해외여행을 나가보려고 하는데요저희가 신행도 해외로 나가보지 못해서 이번에 큰맘 먹고 나가보려 합니다.근데.............ㅠㅠ어디를 가야할지 벌써 한달넘게 고민만 하고 있습니다...ㅠㅠ가보고싶은데는 너무 많은거 같은데 정하질 못하고 있네요...ㅠㅠ둘다 직장인이라 큰맘먹고 일단은 3월 마지막주 한주를 년차를 쓰기로 했는데...아~ 어딜갈지 못정하니 이거 진천이 없네요....ㅠㅠ첨엔 그냥 가까운 일본 오키나와를 가자 했는데여기저기 물어보니 최대 "9일" 일정이면 유럽가라, 몰디브는 어떤냐, 뭐 첨들어보는 섬, 허니문 여행지 등많이들 얘기는 하시던데.....저흰 너무 비행기에서 시간보내는데 싫코 해서.... 무튼...............1. 보라카이2. 세부3. 괌...모두 따뜻한 나라입니다...지나친 관광이나 물놀이는 지양하진 않아요...경비는 최대 300만원 선으로 생각합니다.(아이는 없습니다, 모든 비용 포함)저 위쪽 3곳 말고 이 경비로 다녀올수 있는 곳 추천해주세요~~아~ 그리고 보통 여행사에는 여행하기 몇일전...?? 몇달전...??? 부터 예약을 하나요~??3월이라 아직 2달정도 여유가 있는데 지금 예약을 해야하는건가요...??
1.올해 겨울이나 내년 봄여름 쯤 이면 좋겠습니다2.저렴하게 다녀 올 수 있는 곳3.치안,교통,편의시설 등 잘되어 있는 곳4.부모님만 보내드리려 하는데 언어적 문제를 해결 할 수 있는 상품이 있는지 알려주세요일단은 부모님 몰래 준비해서 보내드리려 하는데 해외여행에 대해 알지 못 하므로 지식이나 챙겨야 할 물품도 알고 싶습니다 최대한 다양한 답변을 듣고 싶고 저렴한 사이트, 패키지상품, 여권발급 과정과 비용 준비물, 해외여행갈때 비자선택과 발급과정과 비용 등 총 금액 들도 함께 알려주시면 감사하겠습니다
7~8월달에 부모님모시고 해외여행을 갈려고합니다. 보모님이나 저나 해외여행은 처음이라 고민이 많이되네요ㅜㅜ휴양목적으로 좋은거보고 좋은음식드시게하고싶은데 코타키나발루,오키나와,보라카이 중에서 고를려고합니다 !!! 첫여행은 어디가나을까요??
아들딸 데리고 여행을 가볼려고 합니다 다낭으로 많이 간다고 하던데 저는 몇번을 해외여행을 갔었는데 아이들은 처음이라 어디로 갈지 아직 정하지 못했습니다. 추천 좀 해주세요~~~
21살 남자 둘이서 해외여행을 가려고합니다 경비는 100~150정도이구요! 자유여행으로 가려고 하고 맛있는거 많이 먹고 경치도 즐기고 싶습니다 패러글라이딩이나 스카이다이빙을 꼭하고싶은데 어디가좋을까요 5일정도생각중입니다
이번에가족다같이해외여행갈려고하는데 해외여행은처음이에요ㅠㅠㅠㅠ겨울이라서따뜻한쪽으로갈려고하는데 가족이5명이라 경비도적게들고 볼것도많은곳으로추천해주세요ㅎㅎㅎ
제가 고3인데 이번달안에 해외여행을 갔다오려고합니다 일본과 중국은 별로고요 되도록이면 영어권나라 가고싶습니다. 잠깐4박5일정도 가려고하는데 많이 안비싼나라가 어디일까요 추천해주세요
5월중에 여자친구랑 둘이서 해외여행 계획중입니다~가까운 곳으로 4일정도 편하게 다녀올 수 있는곳 찾아보는데아무래도 연인들끼리 가는 여행이다보니까 단순한 관광, 쇼핑 보다는여러가지 즐길 것들이 많은 곳이였으면 하는데~커플해외여행으로 다녀오기 좋은 곳 추천좀요!
안녕하세요 이번 2월달에 일본으로 해외여행을 가려고 합니다. 그런데 제가 이번년도에 편입을 했는데요. 만약 추가합격전화가 올경우 해외에 있으면 못 받나요??? 해외여행 자제 라고 쓰여있길래 물어봅니다
이번에 저희 커플이 첫 해외여행을 갑니다.6월17~20 3박4일 이에요. 3박5일 안됩니다ㅠㅠ 회사땜시..인당 100만원정도로 예산잡고 있는데요.유니버셜스튜디오때메 오사카를 너무 가고 싶은데 지인들이 6월중순에 오사카는 지옥이라네요;;ㅠㅠ보라카이도 너무 가고 싶은데 날씨가 안좋다네요..더운건 어떻게 참는다 쳐도 습하고 비오는건 힘든데 말이죠ㅠㅠㅠ3박4일 인당100에 갈수있는 여행지 모가 있을까요?오키나와는 운전이 필수라길래 못가요.. 둘다 뚜벅이라서 ㅠㅠ조언좀 해주세요~~~~
한번도 가족끼리 해외여행을 가본적이없어서 여행을 가고자합니다금액을 성인 3인해서 총 얼마정도로 생각을 해야할지 모르겠어서 글올렸는데요,가보고싶은곳은 홍콩이 제일가보고 싶지만 어디가 좋을지도 궁금합니다 기간은 2박3일이나 3박4일로 가보고 싶습니다! 성수기가아닐때 가고자 합니다만 ☆☆☆☆☆☆☆☆일단 금액을 준비하려하는데 항공권, 숙박비, 식비 이래저래해서 얼마일까용..?☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 부모님과 갈거라 그래도 너무 싼거싼거보단 기억에남을 여행이였으면 좋겠는데ㅎ 베트남은 어떨까요??여행 다녀온 후기들좀 들려주세요!아 그리고 그 뭐지 패키지같은걸로 가면 많이 싸지나요?? 가이드껴서 돌아다니는 패키지는 어떨까요??
첫 해외여행 어디로 가면 좋을까요?
12월초쯤에 갈껀데 지금 어디로 가야할지 고민이에요...일단 세부, 파타야, 보라카이, 코타키나발루 중이 고민입니다.추천좀 해주세요~~더 좋은곳이잇다면 알주시고요!!!!그리고 첫 해외여행인데 패키지로 가는것이 낫겠죠??
엄마와의 첫 해외여행저희엄마가 해외여행을 한번도 가본적이없습니다.늘 모시고싶지만 다리와 허리가 많이 불편하세요.예전에 농구하셨기때문에 키도 왠만한 남자보다크신데오래걷지도못하고 두번의 교통사고로 입원과 수술로 체력도 많이 안좋아요. 헌데 지금 아니면 점점 나이들어가는 엄마가 비행기 한번 못타보게 될까봐 이번년도에 떠나보려합니다. (일본제외))이런 저희엄마와 갈만한 여행지가 있나요???????????((사정은 여유롭지가않아서 2인경비 약 200만원정도 ))*추가질문- 여행사통해 예약할때 비행기좌석 비상구로 하거나 앞간격이 조금넓은 이코노미 플러스같은 좌석으로 예약할수있나요?* 엄마가 장가계얘기도하시는데 추석쯤이 선선하고 좋은날씨라는데 맞나요?
다음주 19일부터 22일까지 오사카로 여행을 가는데요, 같이 갈 사람이 없어 혼자가게됐습니다.해외여행 처음이고 여행에 대해 잘 아는것도 없고 외국어도 안되고 혼자라서 걱정이 많아요.혹시나 잘못되서 못 가거나 할까봐,, 1. 우선 김해공항에서 12시 30분에 출발인데 몇시쯤 공항 도착하는게 좋을까요?    공항에서 이것저것 할 게 많아서 미리 가있으라던데 여기서부터 붙잡힐까봐 걱정이네요.    공항가면 절차가 어떻게 되나요?2. 항공권 제외하고 50만원 정도 들고가는데 환전은 어디서 하는게 좋을까요?    그리고 50만원이면 먹고 놀고 기념품 사는 것 까지 충분한가요?    숙소 예약은 아직 안했는데 하는게 좋을까요 아님 가서 잡는게 좋을까요3. 오사카 도착해서 입국 심사 뭐부터 어떻게 해야하는지 설명좀 부탁드려요.4. 오사카 3박 4일 여행 코스로 가볼만한 곳, 유명한 맛집, 그리고 기념품 괜찮은 것 추천좀 부탁드립니다네이버에서 이것저것 찾아보긴 했는데 그래도 잘 모르겠어서요..해외여행 경험 많으신 분들 꼭 답변 부탁드려요!
1.올해 겨울이나 내년 봄여름 쯤 이면 좋겠습니다2.저렴하게 다녀 올 수 있는 곳3.치안,교통,편의시설 등 잘되어 있는 곳4.부모님만 보내드리려 하는데 언어적 문제를 해결 할 수 있는 상품이 있는지 알려주세요일단은 부모님 몰래 준비해서 보내드리려 하는데 해외여행에 대해 알지 못 하므로 지식이나 챙겨야 할 물품도 알고 싶습니다 최대한 다양한 답변을 듣고 싶고 저렴한 사이트, 패키지상품, 여권발급 과정과 비용 준비물, 해외여행갈때 비자선택과 발급과정과 비용 등 총 금액 들도 함께 알려주시면 감사하겠습니다
내년 설날에 해외여행 가려고하는데 추천부탁드립니다겨울이니까 여름나라를 가고싶은데둘이합쳐서 400정도요
------------------------------------------------------------------1. 구성원부모님(두분 환갑), 본인(30대), 자녀1명(6살)2. 비용total 1인당 약 100~1504명 기준 400~6003. 기타4월 말~5월 초 예정입니다~관광과 휴양 모두를 잡고 싶어요 ㅜ_ㅜ(아버지는 어느정도는 관광을 원하시고.. 자녀가 있는 저는 휴양을 원해서요 ㅠㅠ)------------------------------------------------------------------패키지든 자유든 큰 상관은 없을것 같아요 ^^해외여행 유경험자님들의 조언 부탁드려요 ㅠㅠ결정장애가 있다보니 너무너무 어렵네요..
60대인 부모님과 함께 4인 가족이 11월 중순쯤에 3박4일 해외여행을 가려고 합니다.부모님과 해외여행은 처음이고, 관광+휴양이면 좋겠습니다.부모님과 가는 첫여행이니 차가 문제여서 조금 바쁘더라도 감안하고패키지로 가야할지 고민중이구요;간단히 검색해보니 부모님과 함께 태국, 대만, 보라카이, 싱가포르 등이 나왔는데이 중에 괜찮은 곳, 혹은 다른 괜찮은 곳이 있으면 답변 부탁드립니다.부수적으로 비용도 너무 비싸지 않으면 좋겠습니다^^내공 추가합니다!
더 넓은 세상을 보고싶어 휴가를 내서 전역하는 남동생 복학전에 같이 여행하려합니다제가.원하는건 정말 말그대로 남동생도 사회생활전에 더 넓은 세상이 있다는걸 보여주고싶고저또한 경험하고싶어요 그래서 여러분들의 의견이 소중해요 세계여행을 하고싶지만 겁도나고 해외여행부터 가보는게 좋을것 같은데요터키 싱가폴도 좋아보이던데..추천해주실만한곳 있나요~~?
