안녕하세요 남자 5명이서 해외여행 가려고합니다 7월말에서 8월초애 기간은 약 10일정도 예상하고요 금액은 상관없습니다이색레포츠나(스카이다이빙등) 우리나라에서 해보지못한이색 경험을 해보고 싶어요 내공(100)드려요~ 성실하게 답변 부탁드립니다^^
기간은 최대 일주일로 생각하고 있는데혼자가거나 남자친구랑 갈거같아요자세하게 추천 부탁드립니다일단 생각해둔 예산은 혼자간다면 200만원인데..해외여행은 처음인지라ㅠ 팁같은거랑 여러가지 알려주시면 감사하겠습니다ㅜ
안녕하세요 여름에 1주일 정도(방학) 시간이 남아서 해외로 친구들과 여행을 갈려합니다.하지만 해외여행은 이번이 처음이여서 막막하네요...5명에서 1인 60정도 있습니다.아직 학생이라서 넉넉히 준비하지는 못했습니다.1.여행지와 가는 방법,비행기 가격 2.그 여행지의 환율,추천 코스 3저가 고딩이 여서 성인 및 보호자가 동반해야 여행을 갈수있나요?내공 100겁니다.(내공 냠냠 및 욕설 신고)
7월에 해외여행을 가려고 하는데2명에서 백만원씩 해서 200만원에서 250만원 정도 생각하고 있습니다 대만을 일단 생각중인데 날씨가 너무 덥다고 하시는 분들도 많고 하다보니 고민이네요혹시나 저돈으로 재미나게 놀고 풍족하게 놀수있는곳좀 추천좀 해주세요 !!200~250 만원에 비행기 + 호텔 + 놀돈 다들어가있는거에요 !그냥 대충대충 답변하지 말아주세요 ㅠㅠ...대만 가보셨던 분은 갔을때 어땟는지...좀 부탁드릴게요다른곳 가보신분들도 설명좀 부탁드리겠습니다 !!
안녕하세요이번에   해외로 가족 여행을 처음으로 가려는데여행을 추천 부탁드립니다.인원은  4명(2학년 /4학년)일정은  12월 15~20일 사이의 일정으로  노는 시간 기준으로 3박4일 정도면 좋을 거 같아요지금 관심 있는것은  사이판과 괌 pic정도가 좋다고 해서 보고는 있습니다.날자가 촉박하네요
부모님 환갑여행으로 해외여행 비용 얼마정도 들까요??내년 2018년에 아버지 환갑이신데 8남매중 막내세요..엄마는 7남매...가족들이 대 가족 이다보니~가족들끼리 잔치를 해도 여간~비용 들거같은데....저희 엄마는 가족들 식사는 기본이고 해외여행을 보내줘라~하시는데전 이런걸 준비 안해봐서요~해외여행 비용 마련하려면 열심히 벌고~ 모아야 할거같고...이제 사회 초년생인데...::;지금부터 준비해도 빠듯할까요?궁굼한게 많아요~~~!!!혹시 부모님 해외여행보내드릴때, 지역은 부모님께 여쭤보면 된다지만...대충이라도..1.해외 여행 경비가 얼마정도인지?2.해외여행 시 (나라별 물가 적용시) 용돈은 얼마가 좋은지?3.친인척분들 다 모여서 그냥 식사자리정도 장소 잡고 하면 얼마 들까요???--->요건 저희 가족이 워낙 많아서 시골어르신들도 얼굴뵙기 힘든분들 인사하는 자리로 마련될거라 ...거창하게 하진 않습니다.^^:;
정말 친한 친구랑 해외여행 다녀올려고해요근데 어딜가야하는지 하나도 몰라서ㅜㅜ(한번도안가봐서...)여권 오늘 만들러가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ2월초애 놀러갈거구...일단 저희는 남자구여물놀이 레저스포츠 많이 즐기고 하는 쪽으로동남아 여행좀 추천해주세요ㅠㅠ
지금 고등학교 2학년 학생입니다. 학교 진로(?)시간에 선생님이 고등학교 졸업하고 대학교 가기 전에 해외여행을 가보라고 하시면서 여행 계획서를 만들어오라고 하셨습니다. 가장 우수한 3명에게는 대학 발표가 나고 합격을 하면 선생님이 사비로 70~100만원 정도를 여행경비로 지원해 주십니다. 그래서 이번에 한번 지원해 보려 하는데 저는 아버지가 여행을 좋아하셔서 일본, 중국, 몽골, 싱가포르, 필리핀, 태국, 캄보디아, 대만, 홍콩.마카오, 우즈베키스탄, 터키, 핀란드, 독일, 오스트리아, 이탈리아, 프랑스, 영국, 스페인, 포르투갈, 오스트레일리아를 가봤습니다. 좀 많이 갔습니다;; 그런데 워낙 많이 가다보니 특히 유럽쪽은 이탈리아 일주를 하고나니 다른나라를 갔을때 뭔가 시시하다는 느낌이 없지않아 있습니다. 혹시 자유여행이든 페키지든 제가 가본나라들과는 느낌이 확연히 구분되고 느낌이 신선할만한 나라가 있을까요? 저는 놀이공원이나 쇼핑보다는 자연경관이나 박물관, 동물원같은 눈으로 즐기는것을 좋아하는 편입니다. 그리고 이왕이면 우리나라 젊은 층들이 많이가는 나라로 추천 부탁드립니다.
안녕하세요 이번에 2학년되는 여자중학생입니다. 2018년안에 친한여자애1명이랑 해외여행 가려고 합니다. 여행경비1000만원 잡고(친구랑 나랑 합쳐서 1000만원) 비행기 타고 호주 가려면 어떻게 하나요?? 참고로 전 해외여행가본적 없고 비행기도 타본적 없습니다. 한 4박5일 정도 있을거고요 1000만원 안 남게 썻으면 합니다. 진짜 너무 가고싶은데 자세히 알려주신다면 감사하겠습니다.1. 여권 만드나요?만든다면 어떻게2. 비행기좌석중 좀 좋은 좌석에 앉으려 하는데 얼마정도하나요?3. 호주에서 스마트폰사용(카톡,인스타)등 되나요?4. 해외 (최소4성) 호텔 예약하는 방법5. 중2여자 두명이 다닐수있나요?6. 가이드 쓰는게 좋은가요?7. 짐 싸는법내공
올해 8월쯤에 한 7일~10일 정도 해외여행 좀 갔다 올려고 생각 중인데 어디가 좋을까요??그리고 얼마정도 필요할 까요??
